[Música]
P
i i
[Música]
w
H
[Música]
he
y ah
[Música]
k
lag
[Música]
esta noche en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover chismes fresto ritas y
pasión Prepárate para la acción vamos
queie las noches que valen
cantar secretos drama y diversión eso te
va a atrapar y no lo quieras dejar Jam
[Música]
más todo lo que pasa en la tele aquí lo
vas a escuchar cada historia te va a
emocionar la noche no puede parar vamos
lo que pasa en la tele aquí lo vas a
escuchar cada historia te va a emocionar
la noche no puede parar
que entrés las noches que van a
encantar secretos drama y diversión el
show te va trapar y no lo quieras dejar
más
[Música]
[Aplausos]
vamos que empieza ya las noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te vaar y no lo teas de más todo lo
que pasa en la tele aquí lo vas a
escuchar cada historia te va a emocionar
la noche no puede parar vamos que empie
allar las dois te van a
encantar secreto es drama y
diversión vaar y no lo
[Música]
de buenas noches qué tal estamos familia
bienvenidos una noche más a un
programill de las noches con Marina
esnal confirmarme que se escucha bien y
que se ve bueno verse creo que sí he
intentado arreglar los problemillas que
teníamos a la hora de compartir vídeo sí
que es verdad que me entretiene un poco
más pero bueno hoy creo que vamos a
poder poner clips que el otro día y ayer
estuvo Un poco [__] bueno confirmarme
que no tenemos toda la noche os he
puesto un objetivo hoy hoy sí he puesto
objetivo no le he puesto límite vale
pueden ser de 1 eur Incluso si queréis
pero a ver es que no me agrada mucho
anunciar las cosas con tantos día pero
me me gustaría más anunciarlo el jueves
o el viernes pero mira si se cumple el
objetivo hoy os anuncio el invitado del
domingo en el podcast con Fran vale está
confirmado tengo confirmado el de esta
semana y el de la semana que viene
intentaré ir adelantándome por semana un
poquito vale para que no me pase como la
semana pasada pero bueno es un invitado
que yo creo que va a dar que hablar eh o
sea yo creo que va a dar que hablar no
anuncies O se chafa bueno no creo que se
chafe porque porque está cerrads himo es
una persona con la que ya llevo tiempo
hablando eh Y que tiene ganas de venir
Además ya ya ya ya entenderéis cuando lo
veáis no
marinilla méteme méteme méteme méteme
méteme buenas noches a todos ya viene el
terremoto escúchame Javier no solo vas a
anunciar el invitado de Fran tú lo sabes
No no lo sé me lo vas a escribir ahora
por el WhatsApp y voy a poner mi mítica
cara no solamente vas a anunciar eso
sino que yo El día que no te guste oe
tengo la cara tu hinchada yaas esta que
me he pegado tía porque es que de verdad
eh estoy con los niños Le hago una cosa
y llevo sin dormidos noche te pongo el
nombre te pongo el nombre per eso lo
primero lo segundo es que eh también voy
a contar yo bueno no esto no lo voy a
contar porque también tiene que ver
contigo te lo he puesto por WhatsApp
pero claro como soy tan demandante ni te
se te ha pasado como por alto pero me
parece fascinante lo que te he propuesto
por WhatsApp o sea me parece fascinante
pero claro te he puesto tantas cosas que
se te ha pasado pero me parece una
fantasía porque he pasado he pasado de
Rafael pero me lo vas a decir aquí Ah sí
que Rafael va a venir al Canal no cómo
va a venir Rafael al Canal he pasado de
Rafael a ti
ha venido Malena gracia podría venir
Rafael perfectamente totalmente Pero
además de lo de Fran eh yo voy a
desvelar una cosa que está como en
negociaciones una cosa mía en
negociaciones que es chulo pero tampoco
puedo especificarlo no te lo d Ah sí
pero soy yo el protagonista sí lo leo
eso no pero eso es otra cosa aparte pero
que también me parece una fantasía pero
no esto yo creo que no no lo podemos
desvelar aquí eso ya cuando cuando
suceda si sucede me parece una fantasía
verlo ahí o sea no sé me parece como una
fantasía una fantasía todo pero hombre
estaría bien que fuera Rafael hombre la
verdad es que estaría bien que fuera
Rafael
la Yo también lo veo posible lo veo
posible hombre no no sé ustedes no lo
veis familia ra Bueno ya estuvo no O sea
de alguna manera en directa estuvo en
directo cuando fue a lo de Teresa campo
tú lo grabaste estuvo aquí Rafael A ver
no estuvo como tal Pero bueno me puedo
marcar el pegote porque Claro tú estabas
allí lo grabaste y se paró no con
ustedes y techo Sí sí sí Ah pues es que
no me acuerdo Ah que estaba Rafael
también es que Ah sí s puede ser puede
ser puede ser en cierto modo estuvo aquí
Claro ind Mira la gente la gente que no
era miembros está haciendo miembro saben
saben lo que es un buen miembro de un
canal Sí si eran miembro si eran miembro
de hecho Esperanza lleva 18 meses y
María Jesús lleva 30 Ni más ni menos O
sea María Jesús es casi estrenando el
canal eh cuidado eh cuidado que anda más
que yo eh María Jesús eh Pues totalmente
Mira atención a lo que voy a contestar
tarántula creyente dice me gusta tu
gerse y el color Marina De dónde es Pues
mira es de el mercado de los gitanos que
ponen Aquí en Santander los martes y los
viernes 4 y por qué los martes Quién va
marte a comprar mi abuela [__] pero
claro es que no sé si les interesaría
más hacerlo un sabadito no un domingo no
Sí hombre yo digo ustedes vaya a comprar
los martes martes por la mañana pues voy
a ir a comprar ropa no tiene tiene mucho
sentido no pero es que sabes lo que pasa
que es que es muy barato Y tal Pero yo
creo que a veces a ver Esto está un poco
feo decirlo aquí pero yo creo que a
veces Eh bueno no no lo voy a decir
porque es que hij tan natural que a
veces digo cosas que yo que sé pero yo
creo que a veces son
prendas estas típicas prendas que tú
donas cuando ya no te sirven o de gente
que ya se ha ido y que metes en
contenedores y tal Y les ponen una
etiqueta no siempre eh
pero Roberto he visto tu tweet
diciéndome lo de no sé qué de Sevilla de
para llevar los juguetes lo voy a llevar
tengo aquí tres bolsas mira aquí las
tengo las tres bolsas juguetes peluches
figuras o sea mira como tengo aquí aquí
dos bolsas tres de del Setup de ahora
que le pegado una vuerta al Setup pero
no lo quiero tirar no lo quiero tirar
Enton Pero ten cuidado dónde lo llevas s
que luego lo ves por ahí vendiéndose eso
a mí me da pena tío O sea no creo no no
creo no Espero que no Espero que no
Espero que no tamp tampoco son cosas que
tengan mucho sentido ponerlo en ningún
sitio a a venderlo o sea peluch
me encanta me encanta pero es bueno es
que bueno va a dar que hablar otra vez
si es que como no te vo
claro fantasía absoluta madre mía otra
vez 20.000 personas en el directo bueno
hombre cada vez cada vez va conociéndose
un poquito más el podcast cada vez hay
un poquito más de gente no sé si 20.000
pero hombre Yo creo que no va a pasar
desapercibida no la entrevista eh No yo
lo voy a ver porque me no no no va a
pasar desapercibida
Eh pero luego A ver no no yo no puedo
dar pista se va a desvelar aquí eh pero
tienes que prometerle al público que ya
los siguientes pueden ser ay madre mía
todo el mundo renovando membresía qué
fantasía de día por favor Es que vengo
con una energía hoy Javi lo notas no te
veo sí lo lo ves lo ves lo ves eh
Entonces desvelamos si se cumple el
objetivo eh el invitado que mi cara es
es positiva es positiva yo creo que a la
gente le va a gustar le va a gustar
porque va a entender muchas cosas buah
Además yo con él H yo sería eh si me
dedicara con esa persona si haría lo
mismo que él estuviera en su situación
sería a lo mejor no tanto pero bastante
similar eh Cómo actuaría y me daría
porque me he sentido un poco
identificada en mi en mi ámbito en
algunas ocasiones Entonces es bastante
frustrante encontrarte lo que te
encuentras no Entonces hasta ahí puedo
leer hasta ahí podemos leer no se puede
leer mucho más entonces empati si la
gente quiere yo lo anuncio pero claro la
gente es la que manda o sea ahí tenéis
el objetivo si llegamos al objetivo
antes de que acabe el directo os lo
anuncio si no pues no os lo anuncio vale
Sí no la verdad que merece la pena
merece la pena eh está todo el mundo
aquí renová ías tiki tiqui tiki tiqui
venga un mes más y otro mes más estoy
hoy pletórica eh parece que Oye eh
directazo que tuvimos ayer con Javier
urra Acabo de subir un vídeo También en
el canal principal por si lo queréis ver
Acaban de salir dos noticias nuevas y es
que por lo visto el padre de uno de los
menores había tenido problemas con el
menor Incluso el padre lo había
denunciado o sea por lo visto Acabo de
ver en creo que ha sido agencia F que el
padre del menor había puesto una
denuncia también o sea porque no
incontrolable no son españoles vale No
sé yo si son españoles
m con origen no porque también muchas
veces di no son españoles Pero porque
Claro ya el padre fue el que tal Pero
bueno o sea niños que totalmente
incontrolable están internados eh Y
bueno en fin una situación bastante
complicada lo podéis ver en el canal
principal sé que ha causado mucha
controversia la opinión del defensor del
menor pero a ver qué te dig o sea yo ya
Yo en cuanto acabamos el directo yo ya
sabía que digo pero a ver Bueno tú traes
a ver tú traes a nosotros traemos gente
y y y te puede gustar más lo que claro o
sea si tú quieres escuchar la la opinión
de un profesional en base a su
experiencia su opinión es esa
evidentemente nosotros pues no somos
Defensores del menor ni somos psicólogos
ni somos policías ni bomberos ni nada
Entonces nosotros traemos todas las
voces que podemos y escuchamos está o
sea se trata de eso vale es que por
ejemplo cuando cuando vino a a lo de
Anabel Pantoja claro ahí como le estaba
dando traca traca Taca taca ahí la gente
encantada Pero bueno en esta ocasión él
tiene una postura que tendrá su sentido
que tenga esa postura claro a ver yo
puedo entender y yo de hecho cuando lo
estaba escuchando entiendo que
poniéndote el papel de ciudadano que yo
lo intentaba entiendo que no se empatice
con de hecho se lo dije o sea entiendo
que no se empatice con lo que él dice
porque él intentaba ponerse quizá más en
el papel de eh de defensor de menor o de
persona que ha estado tratando con ellos
durante 30 años y que ha que intentar
Pues pues entender el por qué ha hecho
eso qué es lo que hay o que hay que
indagar o que la ley funciona la ley
funciona Bueno pues a la vista está que
a lo mejor no sí que es verdad que ella
eh la fallecida Estaba sola y hay que
preguntarnos por qué estaba sola Pero
por qué nos tenemos que preguntar esto
una vez ha sucedido esto cuando ella ya
lleva dando la voz de alerta Pues un
tiempo no Entonces que haya que tenga
que ocurrir esta desgracia para que
ahora nos planteemos qué es lo que ha
fallado y intentar ponerle remedio pues
sinceramente es una pena no y Bueno
luego respecto al origen pues al final
no deja de ser un asesinato que Que
bueno que sí que bueno puede influir o
no en un porcentaje o no pero que al
final lo que ha pasado es lo que ha
pasado y y y es una desgracia y y y en
fin yo yo sigo pensando que se ha
cometido un crimen como un adulto con
premeditación y alevosía y deben pagar
como tal Qué es lo que decimos que van a
estar dos TR años cuatro y luego van a
estar por ahí como si nada No pero bueno
en fin ya pesado con este tema no tan
triste vamos a vamos a adelantar uno que
lo tenía yo para casi el final Pero
bueno así también os anuncio también
otra cosilla que es con lo que voy a
estar trabajando esta noche cuando
cuando termine por aquí no no voy a dar
pistas no voy a dar pistas tarántula o
sea porque es que si doy pistas verdad
Marina es casi que llegamos Pero bueno
el
humor involuntario a lo mejor no a ver
algunas veces claro involuntario como
tal podría ser alguna vez Claro pero A
ver no es un humorista no es un
humorista Claro que creo Creo que la
gente se refiere o se está pensando que
es un actor al que tengo ganas de traer
también que lo traeré seguro también
Vale pero no es el caso de esta semana e
son personas Bueno es muy conocido en
redes verdad Marina muy [__] muy
conocido es muy conocido en redes venga
Que sigan haciendo preguntas a mí me
encantan estas preguntas muy muy
conocido en redes a veces para bien y a
veces para mal a veces para muy mal a
veces para muy bien depende vale tú qu
dirías que más para bien o para mal
Honestamente Uf
a
ver hombre
se si es más odiado más querido o por si
si se hace trending topic tú Por qué
crees que es para bien o para mal se
hace trending topic e [__] ya bueno es
que normalmente no te haces trending
topy por algo bueno no yo creo Claro a
ver se hace trending top a ver yo yo
haría lo que él hace a lo mejor no me
atrevería tanto pero yo lo haría Sí
claro ni yo también ya te lo he dicho
antes que sí sí sí me me encantaría
tenerlo aquí
trabajando en telesalseo cuando esto sea
un programa enorme eh que tengamos que
tener más colaboradores y más tipo de
profesionales en telesalseo Sí claro lo
que pasa es que claro no sé si el
perseguiría aelén Esteban Por eso te
digo claro pero bueno pero bueno bueno
ya que estábamos tratando esto de lo de
los menores no quitándonos un poco las
cosas serias de encima y ya luego
echaremos unas risas comentándolo la la
las noticias más del corazón y demás no
que tenemos por ahí muchas cositas que
comentado como estáis viendo en el
título Quiero quiero poner un vídeo
Marina que se ha viralizado hoy
muchísimo porque ha salido esta noticia
esta mañana que a mí me parecía un
completo escándalo lo escuchamos y lo
comentamos octubre él mata a sus hijos
de se y 2 años el autor de Los crímenes
habla desde la cárcel con el escritor
Luis G Marín y le confiesa que no pudo
soportar que los niños fuesen a criarse
con la familia de su madre el psicólogo
me dijo que nuestra relación no tenía
ningún arreglo cuando llegué a casa y no
había nadie la telefon me dijo que ni
ella ni los niños iban a volver Ahí se
acabó todo José bretón aprovechó que los
niños iban a pasar con él unos días y
les llevó a la finca de las quemadillas
en Córdoba cuando llego allí ya tenía
todo planeado fui a despertarlos pero
cuando llegué a la cama mi hijo José ya
estaba despierto y me echó los brazos
para que lo cogiera al hacerlo pensé
vaya tela que sea hoy el último día que
te vea no recuerdo nada más no sé si
hablé con ellos pero no hubo palabras
especiales no hubo despedidas ni
sentimentalismo yo estaba ido solo
pensaba en que que todo acabará durmió a
sus hijos con somníferos los mató y
después quemó sus cuerpos para no dejar
huella Estás seguro de que los niños no
sufrieron disolvía machacadas en agua
con azúcar antes de poner los cuerpos en
el fuego comprobé que no respiraban
estaban ya muertos confiaron en mí no
hubo ni miedo ni dolor ni ningún tipo de
sufrimiento llamó emergencias diciendo
que había perdido a sus hijos en el
parque qué ocurre con Los menores que no
los encuentro que los ha perdido es
usted el padre no exactamente pero
fueron las cámaras del propio parque las
que contradijeron su versión y lo
delataron a pesar de esto bretón nunca
había confesado el parricidio hasta
ahora no sentiste la necesidad en ese
momento de confesarlo todo eso
significaba ir de cabeza a la cárcel y
yo no quería ir a la cárcel de verdad
Pensaste que ibas a librarte Por
supuesto que lo pensé si no había
cuerpos no podían acusarme De nada no
podían condenarme Estuve a punto de
conseguirlo Me faltó solo un poco más de
suerte Jos bretón fue declarado culpable
por unanimidad por un Jurado popular y
condenado a 40 años de prisión
eh Mira te iba a decir que en este caso
sobran las palabras hay mucha gente
diciendo en redes no Que fíjate yo ahí
no estoy de acuerdo de que qué necesidad
de que ahora de que esta persona no este
escritor ahora lleve 3 años no de en
correspondencias con esta persona de que
ahora se saque un libro porque
evidentemente esto causa un daño eh A la
madre de de José y de rud después de 14
años no que qué necesidad Pues mira
fíjate eh gracias a estas
correspondencias a estos 3 años no de
estas cartas que se han ido filtrando
ahora en el confidencial a la espera de
que salga el odio este este libro no que
que bajo la editorial anagrama eh va a
salir que bueno a través de este
escritor conocemos por primera vez la
autoría de de de esta persona de su
propia de su propia voz evidentemente
más allá de de del tema de que sea un
hombre y mujer aquí evidentemente no
hace falta ser psicólogo ni psiquiatra
de psiquiatra se trata de un auténtico
psicópata con todos los rasgos eh es
increíble la frialdad con la que
confiesa todo sin ningún tipo de
conciencia de empatía de de de nada es
es una auténtica barbaridad que a
cualquier ser humano e te deja
totalmente eh sin palabras no O sea
cualquier ser humano con con con un
mínimo de conciencia con un mínimo de de
de de amor por por por la vida y por
cualquier cosa te deja que no no
entiendes no Cómo puede Cómo puede
escribir Cómo puede decir las cosas de
esa manera no de confiaron en mí sabían
que no que no iba a haber sufrimiento de
no lo hice por hacer daño a mi mujer no
porque Bueno nos parecía a los dos muy
bien la la separación de hecho yo iba a
quedar con con otra mujer y tal y de
hecho fue aquí cuando se empezó te
acuerdas que fue aquí cuando se puso
sobre la mesa el término este de de
violencia vicaria no y y todo este
asunto y y y bueno al final es que es es
Es
verdaderamente aterrador es que no no no
no encuentras realmente las palabras
para definir estas declaraciones no no
se enteraron de lo que iba pasar al
final por mucho que tú les des Bueno no
sé Cuánta dosis exactamente le le le
suministraran no de Bueno no sé
exactamente si era lorace pan dice no
consulté en internet para preparar el
crimen no y es como a ver pues entonces
que sabes las dosis que les tienes que
dar a alguien para matarlo Y sabes cómo
quemar un cuerpo de esa manera no sé
porque claro yo creo que sí que algo
tuvo que consultar aunque diga que no
totalmente totalmente dice Bueno estaban
no respiraban a m me cuesta bueno que no
lo sé No lo sé pero este tipo de
personas que además son mentirosos
compulsivos eh yo creo que le importaba
más bien poco que los niños estuvieran
vivos o muertos entonces eh Y dos
personas que son quemadas
mm en el en el caso de que estuvieran
vivos yo creo que no hay peor forma que
morir y a este hombre Yo creo que le
importará le importara más bien poco sí
que es verdad que en un día como hoy no
me quiero imaginar lo que está pasando
esa familia pero bueno sí que por fin
por lo menos tenemos la confesión de
este señor que evidentemente no alivia
mucho porque no alivia Pero yo lo que no
he entendido muy bien es si esta persona
ha escrito este libro por qué va
filtrando a cuenta agotas a un medio de
comunicación esas cartas y directamente
no sabes lo va filtrando como un poco
publicidad a modo te vi en un libro creo
expectación y ya está luego mi libro que
mucha gente comprará porque esto está
creando pues pues esa expectación no
Entonces yo directamente a lo mejor
hubiera escrito el libro lo saco y ya
qui lo quiera que lo compre Eso es lo
que me ha chirriado No si la verdadera
intención es dar a conocer la historia
eso es lo que a mí me ha dejado un
poquito bueno a ver yo tengo aquí
sentimientos en contra A ver tú como
periodista que me dices porque claro no
la verdadera intención no es hacer o sea
vamos a ver la verdadera intención de un
escritor es vender libos la verdadera
intención de un periodista es conseguir
la noticia no Javi e la verdad perdón eh
Perdón la verdadera intención es vender
libros un escritor hoy en día sabe que
no vive te quiero decir vendiendo libros
no te forras o sea un escritorio igual
se lleva 1 por cada libro mm un un libro
que se venda mucho Tú puedes ganar tú 10
15 30.000 eur O sea si tú vendes un
libro bien vendido y te lo coges una
buena editorial y tal hombre tú no vas a
vivir de un libro toda la vida pero sí
que sí que puedes tener ingresos pasivos
toda la vida de un libro si es un libro
como es este caso es un libro claro esto
es un libro e esto es un libro que no va
a pasar desapercibido ya nunca en la
vida o sea a ser un libro que que es un
pero luego fuera parte si tú tienes una
buena editorial una buena promoción y tu
libro se vende Sí se puede o sea sí que
es verdad que hay veces que no hay veces
que un libro te puede dar 4000 5000
10,000 a lo mejor no eh Depende depende
pero si es un éxito el libro un libro te
puede dar tranquilamente A lo mejor de
golpe 20.000 eur 30.000 eh Y luego
ingresos pasivos durante toda la vida si
se trata es que claro al tratarse de
crímenes estamos hablando de crímenes
que nunca hoy es viral el tema vale
tengo que anunciar el directo de mañana
que mañana tenemos un programa especial
vale en el canal principal lo estoy
preparando esta noche lo lo estaré
preparando Me tocará echar otra vez la
noche hoy para preparar mañana programa
con trium con Miriam Moya y lada me
tiene que confirmar lada more que me ha
dicho que lo va a intentar y tendremos
varios invitados varios profesionales
para hablar del tema o sea ahora mismo
un caso que fue de hace Ya esto es de 2
14 14 años 14 14 años o sea un caso de
14 años ahora mismo se se habla o sea
por lo tanto un libro que va a generar
tal Entonces el escritor no tiene la la
intención sacando un libro y
consiguiendo esta entrevista cuando está
currando cuando está aguantando a este
tipo loco enfermo porque está escuchando
un tipo enfermo con cartas por teléfono
reuniéndose con él no que se reunió
también en el 2023 para hacerle un favor
a nadie él está haciendo un contenido me
entiendes Sí totalmente porque Además
sabe que es un caso muy mediático sabe
que es un tema que estaba totalmente
parado y sabe que es un tema que iba a
generar muchísima expectación Y que
ahora mismo va a dar mucho que hablar
ahora bien eh Que no te extrañe que haya
muchísima gente y que además hoy
Recuerda que existe internet eh que se
puede filtrar muchísimo contenido hombre
hay cosas que no se pueden filtrar y el
libro en sí no sé hasta qué punto se
puede piratear o tal eh con este tipo de
casos la gente es bastante solidaria Y
si puede evitar comprarlo y conseguir
ciertas partes de otra manera lo va a
hacer eh igual este fue caso te acuerdas
del niño el el de los el pezqueñines
a visitar aa Julia Quezada eh porque
iban a hacer un documental o algo
similar sobre el tema y lo frenó y entre
todos los consiguieron frenar e no sé
hombre no van a frenar que salga no van
a frenar que salga el libro pero a lo
mejor sí que tenga la repercusión que
esta persona desea sabes eh yo creo que
no no lo sé que evidentemente va a tener
recorrido el libro Sí pero pero pero
vamos a este a este tío solamente hay
que verle la mirada y mira que a veces
engaña pero solamente hay que verle la
mirada de psicópata que tiene para saber
que es que nada yo yo soy el escritor y
yo tendría miedo y ojo que eh eh es lo
que hablamos No es comparable del tema
del yoyas Pero porque dicen yo no le
daría voz Yo no le Pues gracias a esto
Pues bueno tenemos una primera confesión
que no nos hacía falta porque ya está
condenado y ya sabíamos lo que había
sucedido Pero bueno tenemos la confesión
de su boca y y y una vez más Confirmamos
hasta dónde puede llegar el ser humano
ya de su propia voz de decir es que
madre mía eh el pel a mí hasta cierto
punto el hecho de que pues claro es lo
que te digo no Qué te parece a ti el
hecho de que se le dé voz a José bretón
que lo escuchemos no pero a mí por
ejemplo mientras que no se le pague me
parece m no sé eh A ver mm no es como tú
dices No es que lo necesitemos la
confesión porque quedó todo muy claro
pero no sé si no se le paga al tipo O
sea si el tipo sabemos cómo sabemos que
él no porque mira recordemos el tema de
Rosa Peral eh Bueno ella intentó
reclamar el documental que vimos en
Netflix más la serie las cintas de Rosa
Peral y la series y la serie ficción en
Netflix me acuerdo que ella intentó
reclamar los derechos y si no me
equivoco se lo tiraron o sea le tiraron
el tema de los Derechos pero hasta qué
punto de esto
él desconozco eh desconozco la condena y
lo que implica eso hasta qué punto él no
puede reclamar ciertos derechos de esto
al final es su vida es su confesión Es
su historia desconozco desconozco los
las cláusulas y es no estoy yo tan
segura eh yo he visto muchos casos de
biografías de Vidas que el protagonista
Pese a que estado en prisión ha
intentado reclamar ciertos derechos o
cierta te lo digo de verdad hombre Yo
espero solamente faltaba que vi Viera
algo económico desconozco totalmente en
este caso hombre y solo faltaba que una
editorial como anagrama que está detrás
Mira pues ser sería interesante hablar
con la editorial Mañana me voy a poner
en contacto con la editorial y el
próximo día te cuento algo porque tengo
el contacto eh De alguna de las personas
porque he tenido que hablar con él
porque ha llevado anagrama ha llevado
algún algún algún libro de famosos tengo
el contacto que ahora es muy tarde ya
pero el próximo día te comento algo
hombre solo faltaba que esta persona
percibiera percibiera algo Si fuera así
sería sería Claro que no sería super
cuestionable hombre Si fuera así no no
no no creo Entonces sí que es verdad que
en ese caso em bueno que se le de voz
gracias a ese contenido hoy todos los
programas y todos estamos hablando de
ese contenido entonces pues bueno eh es
un en cierta manera es un poco hipócrita
criticarlo cuando los programas de
televisión han llenado contenido gracias
a esto no Pero lo que se puede criticar
es precisamente ese contenido no y lo
que esta persona eh lo que sale por por
la boca de esta persona que es
terrorífico Pero esto fue como en lo de
la noria te acuerdas lo del Cuco el
apagón Aquel famoso Pues es que al final
yo creo que precisamente a veces se les
tiene que dar voz lo de la noria a m lo
que me lo que me falla es que le pagasen
a la madre o sea si no H si no lo
hubieran querido pagar yo no veo el
problema o sea un testimonio para
escucharlo que muchas veces puede servir
incluso para para pillar contad
no para saber algún dato que no sepamos
la cosa es que esta persona Cuántos
lleva 14 años esta persona en algún
momento saldrá y esta persona este tipo
de perfiles con esas características con
esos rasgos no se reinsert porque no
cambian y van a peor Y es muy prob
falado ha año le falta 11 años este
tío 25 es que simpe pero son 25 entiendo
sin posibilidad de no sé si por buena
conducta No claro no no no son 40 años
de condena
complement mira mira dice Laura dice la
editorial no pero quien quiere
escribirlo si ayuda para el tema de
economato es que desconozco y desconozco
como entre ellos porque A ver por qué a
este escritor Y por qué bueno no sé si
es periodista o por qué a este escritor
sí e Por qué por qué O sea por qué esta
confesión a un escritor Y por qué Por
vías legales y por vía judicial no
cambia algo esta confesión ahora a nivel
legal realmente no no entiendo no no
No es otra cosa que que
morbo no al final no me encantaría saber
no conozco al escritor Entonces si lo
conocer un poco más te podría podría no
le conozco el José bretón lo que quería
era pedir perdón porque está
arrepentido por eso lo ha hecho y está
su manera de pedir perdón no este no
sabe lo que es el arrepentimiento y no
lo va a saber en su vida tampoco
encuentro que tampoco encuentro que haya
ninguna manera de hacerlo pero bueno en
fin mañana lo trataremos profundamente
vale mañana vamos a voy a ver mañana
intentaremos traer algunos profesionales
relacionados con la materia como siempre
vale Así que mañana anunciaré la hora en
el grupo de WhatsApp vale pero Serán las
10 10:30 como siempre bueno Marina
tenemos más o menos confirmado no no sé
si tenemos el nombre no creo que ponía
el nombre no Sí mira os voy a vamos a
decir Mira vamos a cambiar de tema
porque es que esto es esto es la familia
pasamos de este cuadro a otro cuadro
pero más gracioso la fábrica de la tele
murió Pues ahora tenemos chicos que este
tema os va a encantar a todos por favor
dejen su like que esto lo merece pasamos
de la fábrica de la tele como productora
Adiós pasamos a la Osa producciones que
bien la Osa podría ser yo y pasamos al
nuevo programa de las tardes de tele5
que se llamará la familia de la
tele la familia de la tele no sé ni me
gusta el nombre ni ni me gusta el nombre
ni ni me llama la atención que lo
presente María o sea María patio Sí pero
Inés hern el otro no lo he visto nunca
El otro es de cra c Mira te voy a contar
este pequeño visto yo hac ridículo en
unas cuantas ocasiones no s si me va a
cuadrar siendo
salseo A ver Mira decían hablaban de
Belén Esteban y tal y yo sabía yo mi
foro interno digo yo creo quean va a
tener un papel destacado que esa es la
intención pero como presentadora yo creo
que iba a ser iba a estar demasiado en
el punto de mira y yo sabía sabía que no
de hecho te voy a contar porque los
compis a ver hay gente Tengo varios
amigos en televisión española cuatro
cinco en plan potentes y la gente está
por un lado es como fantasía hay hay
varias Cómo te digo varios puntos de
vista por un lado hay gente de la caja
que dice que fantasía y por otro lado
hay bastante indignación entre los
trabajadores porque la gente de la casa
saben diferenciar perfectamente pero la
gente que está por oposición de siempre
eh Ellos viven con la cosa de que saben
que hay una parte magazín que contratan
productoras externas Entonces lo
sobrellevan pero siempre dentro de la
casa no tratan igual a la gente que está
por oposición que la gente que viene de
productora siempre es como clase uno y
clase dos los De oposición tienen como
un poco más prestigio y los que son de
magazín que es más temporal es como
Bueno sí pero no no son los fijos y es
un poco así funciona así funciona dentro
vale Eh entonces no gusta mucho en
general porque ellos en general en
televisión española Siempre han sido un
poco más serios que yo ahí no estoy muy
de acuerdo eh Como más serios más rollo
más informativo todo más más
supuestamente más objetivo más todo más
plural más al servicio de la pública que
cada vez yo lo veo menos así esto no
gusta mucho que se mezcle un poco la
antigua tele5 con con televisión
española la mano de de José Pablo a
nivel de ideología de izquierda Sí pero
y tema de eurovisión gusta pero esto ya
no está gustando tanto porque se mezcla
un poco la antigua tele5 y no gusta
mucho esto no no en general no De hecho
hay gente que dice [__] No no no gusta
que se relacione Esto entonces qué es lo
que pasa que
e por ejemplo el tema ines Hernán sí que
es verdad que esto no la gente se piensa
que va a ser un sálvame y no va a ser un
sálvame para nada va a ser un salv va a
estar más enfocado como tipo humor así
como más más más
fíjate que se criticaba tanto no va a
tener que ver ni siquiera con ni que
fuéramos va a estar Kiko Hernández que
mucha gente se pregunta en redes
sociales ahora encima que le acaban de
condenar pag 3000 una condena y otra
condena se inventó un Esto va a estar
kik hernáez van a estar la mayoría de
los colaboradores de ni que fuéramos va
a estar Marta va a estar Víctor Sandoval
va a estar mat van a estar prácticamente
no todos pero muchos de los de ni que
fuéramos no sabemos exactamente qu va a
pasar con tem va a durar dos horas eso
es lo que un poco porque al final no es
no es mucho pero claro está la promesa y
la promesa tiene unas audiencias
brutales y no lo van a quitar
em de lunes a viernes va a estar ines
Hernán también pues va a estar como
presentadora porque a ver ella sí que es
verdad que yo creo que es muy buena
comunicadora Yo no comulgo con ella para
nada eh en casi nada Me gusta cómo
comunica pero eh aitor es un tío que
gusta muchísimo Aquí también ha tenido
algún que otro patinazo no sé qué pasará
con cifras y letras y no sé qué tal va a
ser la mezcla de aitor Inés y Patiño ese
ese Trío no sé no sé si lo veo en mi
cabeza Muy bien Entonces esto televisión
española ya sabe que ahora mismo Está
generando pues filias y fobias y aguanta
el tirón porque esto todavía se tiene
que aprobar en unas semanas ya sabes tú
que hacen ellos Sus consejos y sus y sus
reuniones y se tiene que aprobar
evidentemente se va a aprobar no va a
haber ningún problema y está pues bajo
la Osa producciones que sabemos que es
la antigua fábrica de la tele que ahora
ha cambiado y ya no es ni fabricantes
ahora es la Osa No pues más H Pues bueno
pues da intentar dar otra imagen mismo
perro con distinto collar entonces pues
e es un poco lo que se va a ir viendo va
a ser algo más pues más familiar la
gente Eh Los Seguidores de de ni que
fuéramos y el Antiguo salvame están un
poco rabiando por qué porque ellos
quieren ver el salseo Duro que no van a
encontrar en televisión española
televisión española no se va a arriesgar
no quiere demandas no quiere las
trifulcas y no sé si en televisión
española se van a arriesgar por ejemplo
a poner verde a Med quía ser como están
haciendo ahora ni que fuéramos hablar de
vetos de entonces van a encontrarse otra
cosa a lo mejor gusta Pues a lo mejor
gusta también hay que darle una
oportunidad Pues no lo sé no sé qué es
lo que va a pasar pero sí que es verdad
que yo entiendo que ahora mismo están
todo el mundo boicot boicot boicot yo le
daría una oportunidad yo creo que la
esencia precisamente de toda esta gente
es el petardeo Porque mira el otro día
hablaba con una exjefa mía de un
periódico y me Y es que esto para que lo
sepa la gente y tiene que ser muy
consciente desde que terminó sálvame no
solamente en YouTube en los medios
escritos el corazón ha caído un 40 50%
el el hay una era en el corazón desde
antes y después deame y es una realidad
para bien o para mal el corazón en los
medios en los periódicos y las revistas
digitales y en las revistas impresas era
la sección más leída siempre y ahora
están despidiendo a gente de los
digitales no os imagináis lo que está
todo en los digitales y la odisea que
nos está suponiendo a muchos tirar en
los medios digitales nada es lo que era
Los sueldos fijos ya no existen las
cosas no se pagan
igual hay que ir reinventándose yo me
estoy planteando también otras porque
hay cosas que van a estar siempre ahí
pero el corazón sube baja y ahora mismo
Está en horas bajas y es así a raíz de
la muerte de sálvame que creaban
contenidos que de los propios
colaboradores se hacían portadas de
revistas que que que había un auge había
un Boom la gente para bien o para mal
pues había una aceptación y un rechazo
pero movía movía el cotarro y ahora
mismo es un tostón en general todo ahora
mismo las portadas de revistas si
repasamos las de hoy es que el 80% no
hay por donde cogerlo y por lo menos el
tema de Rocío Carrasco el tema del otro
el tema de los colaboradores de salman
Pues nos indignaba pero lo vivíamos Y
esto y lo otro y ahora que de qué vamos
a hablar de que K midelton ha tenido un
problema me estás entendiendo Bueno
claro que me entiendes perfectamente
entonces
es que hay que hacer un esfuerzo aquí
mismo es tremendo aquí
e aquí los directos eran otra cosa los
extractos eran otra cosa y eso yo no sé
si va a volver a conseguirse a ver con
el tema de Anabel se o sea sí que es
verdad que con algunos temas ha subido
hay un tema puntual cada dos meses que a
lo mejor pasa algo Y tal Pero bueno no
es lo que era antes que de repente salía
el primo de rosito y te decía no sé
cuánto Ortega Cano le salía una nov y no
sé qué no sé cuánto O sea no no no no
podemos negar que esta gente movían y
manejaban y cargaban con todo el peso
del salseo eh de la tele porque se
hicieron con ellos totalmente hasta el
punto de que no había otras cadenas que
tratasen el gremio O sea ya no es bueno
pues no queremos hacer competencia en
este horario no no el corazón El salseo
del corazón era en t5 y lo manejaban
ellos ellos creaban sus propios famosos
los propios famosos que cre creaban en
reality se los llevaban luego a Ana Rosa
a sálvame en sálvame hacían trama se
liab con colaboradores de sálvame se no
sé qué se no sé cuánto eh Y
entonces Muerto el perro muerte la rabia
no se dice no pues al cargarte a esta
gente pues te has cargado un gremio
entero vale Y ahora sí hay prensa del
corazón pero la verdad es que no mueve
lo mismo y eso yo es que confío más en
los números de redes que en los números
de de de audiencia audímetro y estas
cosas porque yo no sé de qué manera es
fiable eso que se mida pero los números
de redes son los que te demuestran las
cosas o sea y aquí los tienes tú en
cualquier canal de YouTube que trate los
temas estos del corazón porque no
interesa lo mismo
e que hemos tenido por ejemplo la semana
pasada
[Música]
MM y también influye también sabes lo
que influye los influencers vienen se
comen el terreno por otro lado ya no hay
famosos de verdad Mira justo se van se
van muriendo las grandes glorias que
interesan a un público que ya es más
mayor no es Entonces al final es como
que o te reinventas yo lo estoy viendo o
sea o tiras por otro lado o sí que es
verdad que tenía la parte mala alumni
aban pasaba líneas rojas que es lo que
yo criticaba también pero exceptuando
eso tenían una magia una forma de de de
enganchar que era que es que no tiene
nadie ahora mismo y es que se nota pero
ya es que ya te digo las revistas los
tales ha hecho
todo y es que no hay manera o sea los
están se están pasando la estamos vamos
es
que y la y la y el cambio de nombre por
qué la han hecho ahora otra vez otra vez
han cambiado de nombre es que yo creo
que el otro nunca ha sido así eh o no lo
sé a lo mejor sí A lo mejor sí vale
elige hctor albizo para presentar el
nuevo programa diario de la un junto a
María Patiño esteb in tuo que hctor esto
le habrá compensado No lo sé a ver es un
chico que en general gusta y tal estuvo
presentando también el benidor Fest
estuvo con cifras y letras Yo igual
hubiera metido hasta John a la mendi
pero yo creo que este a lo mejor se le
da más ahí a ver es un poco pues bueno
lo lo A ver vamos a decir lo progre sin
despectivo Pero bueno que es un poco la
idea no es así no es despectivo eh pero
para que nos entendamos Que está a mano
de Pues
eso no la idea La idea es esa en
televisión española está claro pero que
son amistades y son cosas que al final
por huevos por huevos por huevos se IB a
meter en televisión española pero por
huevín
el principio todo el enfoque ha sido
muere sálvame han ido cogiendo un
colaborador han ido promocionando las
entrevistas cuando hicieron lo de
Netflix o sea todo conforme o sea se
nota que hay una amistad allí una
relación de de contactos no cuando mu
salv Pao José Pablo Yo en cuanto vi a
José Pablo dije Ya está ya está saca
sacaron lo de Netflix hicieron lo de
Netflix lo movieron en televisión
española lo de Netflix todo han ido
entrevistando a colaboradores a roso
Carrasco la han tenido por allí varias
veces han ido recogiendo colaboradores
para programas en los que nunca han
echado ese tipo de colaboradores no te
ves de repente en mañanero a una terelu
a una Lidia Lozano o sea son
colaboradores Chelo no no no te los
esperas en televisión española antes
ahora ya la han ido metiendo le han ido
metiendo y todos los rollos estos de los
cambios de nombre y demás van por ahí
van por el hecho de que se tenían que Y
de alguna manera Pues habrá sido la la
triquiñuela para que cuaje porque hay
unas normas de que no se puede [__] a
gente que está imputada y todo el rollo
ese entonces
Pues no sé cómo pintará creo que se
empieza el 28 de
abril el 28 de abril eh Charo Yo creo
que ines es buena comunicadora Sí yo
cuando empecé a verla Me parece buena
comunicadora ahora bien Creo que claro
Hay cosas que hace bajo los efectos hay
cosas que no comparto y no me gustan sus
discursos y no estoy de acuerdo con sus
discursos y no me gusta que ad doctrine
y no me gusta muchas cosas pero and me
gusta como comunica Pero en cuanto como
ya se mete cosas que no ha hecho el
ridículo un montón de veces un montón de
Cos no te lo niego he visto los goy he
visto mil cosas sí pero comunicando Si
ves sus vídeos de YouTube iniciales yo
cuan segú lavi Dije Esta tía va a acabar
va a acabar en la tele su forma de
comunicar a mí me me y lo sabía es que
lo sabía lo sabía pero ves O sea me
encanta como habla como pero bueno sí
que es verdad Claro que hay cosas que no
y yo no imaginaba que se premiar ciertas
cosas La verdad Pero claro veo que sí
veo que sí pero bueno igual que se así
Ahora si cambia el gobierno cambia todo
sabes Ya sabes cómo funciona esto este
Un gobierno este otro pues van cambiando
presentadores colaboradores tod
dependerá de las audiencias ivón Reyes
qué ha pasado portada de lectura hoy Ay
nuestra ivón
nuestra es mi amiga es tu amiga ah no
porque a tú all ya le gustabas claro
haber estudiado perdona No estud pues
mira esta portada Sí que me ha
sorprendido es la única Ah bueno lo
pones en Hola Qué tienes en contra de
lecturas Ay Pues mira es es la que me ha
salido no tengo nada en contra de
lectura La verdad Pero bueno se se han
hecho con Pues fate tú qué raro no Hola
ha sido ese eco de la de la noticia de
lectura claro es que en realidad la
noticia la han sacado en todas partes
pero claro sale de lectura y se ha hecho
se ha hecho eco no no te puedo creer se
ha hecho eco Hola No puede ser Mira Hola
Claro fíate tú Claro fíate tú que lo he
hecho sin querer fíate tú que no me he
dado cuenta hasta que tú me lo has dicho
yo lo he abierto pum mi cabeza
funcionaba en automático pero claro es
una portada de lectura es una portada de
lectura Mira oi por por qué no estoy en
pantalla tú quieres está en pantalla yo
te pongo en pantalla Ah vale
que escúchame A ver Mira yo esto de ivón
Reyes sí que es lo único que me ha
sorprendido de hoy Así que imagínate
cómo estará el panorama pero me ha
sorprendido un detalle que por favor
merece la pena comentarlo ivon Reyes
amanecemos hoy portada de la revista
lecturas con que está en la ruina y con
depresión Ay Dios mío a ver ella lo que
Comenta
básicamente es que bueno atraviesa una
de las etapas más complicadas de su vida
eh diciendo que bueno que se encuentra
prácticamente en banca rota
porque eh ha tenido bueno está teniendo
unos años con problemas financieros que
yo de verdad desconoc eh totalmente ha
perdido tres tres de sus propiedades cl
ahora entramos en detalles Porque claro
de leer esto de golpe yo me quedó tiesa
sí que es verdad que hace tiempo que no
no sabíamos nada de ivon reyes que era
un personaje que estaba a raí del fin de
sálvame que ella sí que iba mucho ahí a
los de Lu y tal estaba como un poco en
horas bajas no y que se ha acogido a la
ley de segunda oportunidad que yo he
tenido que mirar lo que era porque digo
Bueno a ver si en algún momento me voy a
tener que acoger yo también o nos
tenemos que acoger alguien me he quedado
yo no tenía ni idea de lo que era eh que
era un
ahí sí sí eso S A ver eh tienes que
cumplir ciertos requisitos eh Me
sorprende pero claro es que son ha
perdido ha perdido un patrimonio de 10
millones de euros eh eh buenoo también
me sorprende que esta mujer porque al
final ver tú Con todo el respeto del
mundo
e Gan muchísimo dinero tú no sabes que
era una reina de la televisión eh
durante pero 10 millones es una pasada
eh hombre TR tres propiedades ya será
algo más de tres propiedades y más cosas
es que ion Reyes en el pasado televisivo
que ha tenido muchísimas Ah Y es que ya
también se queja O sea ya también hace
ilusión que Claro tú de esto sabes más
que yo y siempre te digo lo mismo de
todas las batallas legales que lleva
8000 años en pleitos con Pepe Navarro y
en 800.000 pleitos que ha sido un
desgaste económico emocional la muerte
de su hermano todas estas cosas que
también le han llevado a la situación
psicológica que ha tenido que estar en
tratamiento psiquiátrico a ver que
tampoco pasa nada Yo también y mucha
gente también O sea que es algo
totalmente normal cuando pasas
determinados momentos que que ya está y
está muy bien que lo verbalize
evidentemente con esta portada no va a
salir de pobre entre comillas Pero bueno
ya es un pequeño impulso pues sabiendo
que está en esa mala situación con
haciendo Luis pliego habrá habrá abusado
un poco y sabiendo que le hace falta le
habrá pagado un poquito menos de lo que
pagaría en otra situación te puedo decir
más o menos conociendo lecturas esa
10000 Pues sí por 10 15000 eur no le
habrá pagado más te digo yo que no le ha
pagado no sé cuántas páginas tiene
dentro pero tal y como está el panorama
más de 15,000 no lo ha pagado Eso sí
habrá hecho un contrato una cláusula de
porque a veces cuando hacen esas
entrevistas les dicen a los personajes
depende pues no puedes hablar de esto en
por eso no me ha contestado a mí si no
me contesta eh en 10 días por ejemplo o
a partir de mañana puedes hablar para
cebar la revista pero yo creo que le ha
dicho en x días No puedes hablar si este
viernes no la vemos en de viernes el
siguiente la vemos en de viernes y sigue
retroalimentando esto pero te digo yo 10
15,000 y un de viernes la semana que
viene que la veremos otros 10 15,000
pues Oye parece que no pero es un
sustento y por eso habrá hablado no
porque le apetezca contar esto ahora
bien es lo que lo que lo que estabas
comentando tú que me he leído también lo
de la ley de segunda oportunidad no
tenía ni idea de que existía eso y he
leído los requisitos digo mira Oye si la
chica cumple estos requisitos que
entiendo que sí me parece me parece
estupendo ahora bien para ver perdido
todo eso también alegando que bueno que
la persona que como dando a entender que
los asesores que ha tenido No tampoco lo
han acompañado sus asesores Fiscales Esa
es la típica claro es lo que yo te digo
yo no quiero pensar nada pero bueno no
sé que le habrá pasado o que para perder
toda esa o sea para tener que haber eh
haberse deshecho de sus tres propiedades
ni nada No lo sé no no la conozco había
había deudas de algunas hasta 100,000 eh
A ver son malas inversiones y a lo mejor
es que no sé qué negocio tenía esta
mujer para ganar para tener 10 millones
de de euros 10 millones de euros [__]
yo te cuento esta señora Eh bueno el
hijo a ver yo me acuerdo que si fui con
ella entrevistarla para darle promo 10
millones de euros en España con lo que
te quita Hacienda ya ya lo sé ya lo sé
esta chica estuvo haciendo de Coach que
ahí no no sé lo que ganaría yo tuve que
sacar algo suyo de qué era de algo de
ropa pero vamos que no para estas
cantidades ni de coña o yo
desconocía o yo desconocía es que
desconozco o era algo más oculto alguna
empresa que yo desconocía eso se puede
mirar de hecho se puede mirar si en en
informa pero no yo hay cosas aquí que se
me hacen un poco extrañas o a lo mejor
ella contará en otro episodio o esto es
un pack o no lo sé A mí también se me
escapa todo ese patrimonio todo ese
dinero y que todo y que haya acabado en
bancarrota en cuestión de qué Pero si
Pero hace cuánto fue el Golden ella
estaba divina y no ha sido hace tanto
Bueno pero muchas veces tú a la gente la
ves bien pero no quiere decir que no no
ella no es vamos a ver o sea si ella
vino no vino gratis pero de hecho de
hecho lo que Comenta ella es que tuvo
Incluso un problema de salud gordo que
seguramente le vino acentuado no
entiendo por por las ansiedades y los
problemas y yo rondaría que más o menos
sería la fecha del Golden eh a que lo he
pensado antes cuando he leído la
entrevista o sea ronda la fecha del
Golden más o menos porque el Golden Yo
diría que fue el 2023 no no imposible
que fuera el 2023 2022 no finales puede
ser vamos Mira te lo voy a decí sí 2022
finales nojo ves que fue
2023 No creo que y buo para colmo además
luego ha salido junio junio junio de
2023 Pero cómo ha podido pasar tamp
junio 2023 madre mía qué año tan
terrorífico pues
eh junio 2023 solo ha pasado un año y
medio desde el
Golden han pasado dos No todavía no
bueno va a hacer dos en junio vamos do
claro Sí pero la Alexa la productora que
tenía con su hermano Claro claro claro
si es que la muerte de su hermano yo me
acuerdo eh yo también lo viví eso con
Bueno lo viví o sea vamos a ver no era
yo su paño de Lágrimas pero viví aquello
Yo sé lo que supuso la muerte de su
hermano Horrible Horrible pero Y sí que
es verdad que desde entonces le costó
levantar cabeza pero
fue el año pasado la muerte de su
hermano fue
2000 ostras además lo cubrí yo si yo fui
tuve que ir a cubrirlo buah si te estoy
diciendo lo del Golden que pensé que era
en 2020 en
2023 tienes que mirar WhatsApp me han
dicho
Marina
Ah pues yo ya te digo en el Vale pues yo
en el Golden la vi yo la vi divino Pero
si yo creo que además lo de su hermano
pasó Eh Al lado de donde trabajaba yo en
el español o sea fue un me acuerdo O sea
me acuerdo de todo eso me acuerdo de
todo eso que sí que para ivón fue fue
bastante fastidioso Sí ese tema pero
vamos eh que es una pena verla Así que
además el señor es que bu veo a Pepe
Navarro no puedo ni verle siempre está
ahí eh fastidiando tío yo me acuerdo la
última cosa que publiqué que ya ahí
tenía que estar el llamando para tirarlo
todo con Cómo no Pepe Navarro ha
aprovechado este momento para para tirar
por tierra a ivón y muy inapropiado
además el comentario Pues sí porque es
lo que dice dice como dando entender
dice desde hace 10 años no ella viviría
en paz pero como que dando a entender
que mientras siga con las mentiras no de
siempre pues su depresión irá en aumento
dando a entender que la depresión es por
su culpa que si ella contara La verdad y
fuese más auténtica No pues su depresión
desaparecería chico A ver es que a Pedro
y a Pepe navarra no se le puede pedir
Aparte que es que no tiene nada que ver
el o sea está mezclando el tema de kib
de las pruebas de ADN Claro sí del está
mezclando el tema de kibon e pelee
porque Pepe Navarro reconozca la
paternidad con la depresión que ella en
ningún momento ha mencionado que esté
relacionada con eso o sea ella está
mencionando tema negocios no está
relacionando nada de Pepe Navarro ni
nada buo Sí también hombre no también ha
hecho alusión que el tema de los juicios
y todo el tema de Pepe Navarro como que
también le ha llevado un desgaste
emocional pero bueno
cl Claro pero pero a ver vamos a ver en
ningún momento te ayuda Eh un problema o
una discusión que tú tengas con alguien
o cualquier problema familiar en ningún
momento te ayuda y menos si estás mal Ya
por otras cosas pero lo lo principal El
problema que tenido ibón es por el
problema que ha tenido con los negocios
O sea no no tiene nada que ver con eso y
luego fuera apte yo hay una cosa que no
entiendo no sé si tú me sabes explicar y
es porque este hombre sigue con el con
el rollo ese si si IV sacado esta este
fallo no O sea el otro día sacó este
fallo y Bom Entonces esto quiere decir
que legalmente y judicialmente se ha
peleado ya se ha demostrado que Pepe
Navarro es el padre biológico no Ah
bueno claro no ninguna novedad ya se
sabía por lo ha sacado el otro día No
hombre porque hay gente que lo niega no
Pepe Navarro lo ha negado hoy otra vez
no con estas declaraciones no lo ha
negado eso no lo he visto vamos a ver
Marina si si te está diciendo Pepe
Navarro que la depresión de ivón se
solucionaría si dice la verdad La
mentira Cuál es Pero porque llevan con
esa Guerra años y Pepe siempre le está
reclamando ivon siempre le está
reclamando
ivon lo mismo que deje de mentir a ver
las declaraciones literales de Pepe
Navarro son desde hace 10 años le he
ofrecido hacer las pruebas pero ya se
niega porque sabe que el padre no soy yo
las pruebas de ADN que me hizo eran para
ver si yo era al padre si hubiera salido
positivo hubiera cedido pero como salió
negativo pues inventa razones peregrinas
desde hace 10 años viviría en paz pero
mientras iba con la mentira la depresión
irá en aumento claro no no que ya lo
sacó la semana que ya ya lo he visto ya
lo he visto que ya lo he visto lo está
negando no Sí claro como siempre si es
que Pepe Navarro pero claro yo creo que
también lo de Pepe viene más bien porque
sí que es verdad que ivón durante muchos
años y esto también hay que decirlo Eh
televisivamente sí es verdad que también
se ha beneficiado mucho de esta historia
y económicamente pues hombre también ha
estado años hablando de Pepe Navarro y
esto tampoco lo podemos negar mientras
Pepe Pues bueno también a su manera
también pero es una guerra que no se va
a acabar jamás ella demanda él demanda
es como es un poco Rocío Carrasco
Antonio David son otros otros que están
toda la vida En juicios y al final
entiendo también la parte de ibón
eh Porque sí que es verdad que ella lo
ha pasado lo ha pasado mal pero que
también ha monetizado y a [__] pues ha
llevado un dinero también de este asunto
pero pero entiendo que ivón los negocios
Sí que es verdad que ya ha intentado
muchas cosas y no le ha salido bien y yo
sé que Pepe se alegra de eso y me parece
bastante cruel y totalmente
desafortunado las de raciones de Pepe de
hoy uno porque no son apropiadas y dos
porque se ve a una persona sin
escrúpulos y hay que tener cuidado Javi
Porque ese tío ve todo y yo ya te digo
que cuando ve todo eh este ve todo es un
controla ve todo ya te digo cuando
publiqué yo lo último te lo conté cuando
publiqué yo lo de Vanessa llamó al
periódico para intentar tirar la noticia
y era una la sentencia otra vez nada
nada nada se cree que sigue teniendo
poder que puede controlar todo controla
ibón controla Vanessa controla los
medios no le gusta nada y lo vi te lo vi
cuando lo de los Latin eh Y me dio me
dio la impresión de que me miró chungo
Mira os voy a poner las imágenes ponlo
por favor ponlo sí sí no te acuerdas de
eso Pues mira yo te voy a decir una cosa
eh Bueno ahora porque tendrá este
contrato pero
eh vamos a intentar que venga ibón Vale
cuando pase esto porque ahora tendrá un
contrato Y tal Pero después de esto que
venga ibón y nos cuenta cómo está que
estoy segura que
viene Leo he Leo consuelo Leo Consuelo
vale que estado comentando lo lo que te
he dicho No espera
aquí este estaba yo en directo yo estaba
yo estaba en directo cuando fue lo de
los Latin yo estaba en
directo en la calle fui al hotel no te
acuerd lo de Paulo Echevarría que no me
la encontré Bueno pues Pepe Navarro
salía de ahí de
y ahí me dio la impresión no sé si no sé
si se va a ver aquí pero a m me a mí me
da la impresión de que de que me miró
con mal la cara Mira Lo ves pero claro a
lo mejor a lo mejor no eh A lo mejor es
para Noa mía y a lo mejor ni sabe quién
soy ni me topa ni nada siempre con las
gafas esas rojas no O sea fue como como
verlo en el plató de de de sálvame no
que había estado últimamente por los
plató no siempre con la misma ropa y el
mismo la misma gafa No pues yo pues yo
no entiendo porque esta persona que
tiene sentencia Y a esta persona sí que
se le puede decir que maltrató a una
persona a este sí lo podemos decir
hombre Claro pero aparte brutalmente
alma brutalmente Es que es que es que no
ha va Mira qué bonica un mcit Ay gracias
Ya Hemos llegado a 1000 sí que va hombre
per Cómo que no si el otro día mandado
mandaron no s Cuántos
vamos en el de hoy no Prim primero que
regalan no en total en total llevamos
entre salseo
826 Eh hay que pegarle un empujoncito a
los miembros eh Oy pegar hay que pegarle
un empujoncito eh No puede ser que no
lleguemos a 1000 Pues sí mira ahí me lo
encontré que yo la verdad no no lo hacía
mucho en los gramis pero pero que hacía
pero que yo me quedo tiesa eh los Latin
gramy Mira vamos en la fiesta en la
fiesta de después de los Latin gramy fue
fue ahí lo vi ahí lo vi un rato y todo
el rollo que que estaban ahí de fiesta
un montón de famosos bueno vi un montón
de gente no sé si te acordarás Tú no
viste este acuerdo sea estuve rl que
Paula Chavarría me esquivó evidentemente
o sea cuando cuando yo llegué ahí a la
puerta de este sitio ella ella cuando yo
me fui Ella llegó y cuando yo volví Ella
se fue o seaas fue Pili corazón
Muchísimas gracias qué tal p pero buena
que mi todos los días está por
aquí apoyándonos
gracias yo no entiendo la verdad Pero
bueno pero Paul Te felicito Pero bueno
me felicito por lo menos Oye Vamos a
repasar un poquito Cómo está la
situación de terelu en supervivientes
que además ha tenido ya broncas no
Marina pero quiero explicar el origen de
esa bronca para que la gente sepa lo que
hay detrás siempre para que vea para que
vea el circo qu es esto tío explícalo
quieres que ponga un cli he cogido un
cli vale No mucho porque evidentemente
no puedo poner un cli largo pero he
cogido un poquito creo que es un resumen
además vale la digo la digo porque nos
la habéis restregado con la cara
todo ese
vocabulario no generalices porque en m
habrás
escuchado da la cara por ti y yo cuando
te necesitado no te he encontrado Ya
está bueno son un estito que no he
podido [__] más pero bueno Son son unos
Reproches no es un poco de reproches
entre ellas Yo sé que han tenido
problemas incluso las hijas también no
estuvieron por ahí hubo hubo palabras de
desprecio en realidad de Alejandra para
Anita Vale pero no sé si viene por ahí
la bronca de esta gente Mira os voy a
explicar acabáis de ver 20 segundos de
tru y maoke haciendo un
paripé máximo María Jesús
eh o sea vamos a ver estos 20 segundos
se ve si puedes volver a poner el vídeo
Es que además se ve se ve la actuación
se ve la actuación por Dios además se ve
a luz de reojo mirando la cámara pero os
voy a explicar lo que hay detrás es que
lo sé es que lo sé lo sé
vamos hombre la digo la digo porque nos
la habéis restregado con la cara todo y
porque hab porque habéis empezado a
utilizar ese
vocabulario no generalices porque en mí
lo habrás escuchado pocas veces he sido
una persona que siempre da la cara por
ti y yo cuando te he necesitado no te he
encontrado Ya está pero es que han
tenido una amistad siquiera tampoco Mira
sí terelu terelu y maco que son amigas
desde hace muchísimo tiempo porque sus
hijas estudiaban juntas qué es lo que
pasa que sus hijas Anita y Alejandra
eran íntimas pero acabaron mal además se
hizo pública se filtraron unos audios no
os acordad en sálvame porque
eh yo no sé por qué fue Si fue por un
chico eso sí que no me acuerdo porque
además se ha filtrado hace poco pero no
me acuerdo exactamente Por qué fue eso
sí que no me acuerdo pero os voy a
explicar terelu y makoke son dos
personajes Bueno sí dos personajes de
cuarzo vale de la productora de
supervivientes son dos personajes de
cuarzo coincidieron en viva la vida con
una servidora que además eh terelu
siempre ha o en la etapa en la que yo
estuve y previamente ha voy a decir
odiado barra envidiado a makoke
físicamente Yo he sido testigo de sus
miradas makoke Ah perdón perdón sí
terelu maoke lo he dicho bien qué es lo
que pasa
mejor estaba
mejor hombre terelu después de est mala
es est peor Pero estoy hablando hace dos
años eh
Ah bueno vale vale vale vale hace dos
años
Sí a ver hombre pero vamos cuando eran
las dos jóvenes estaba muchísimo mejor
[Música]
terelu sí A ver chat A ver chat hombre
terel terelu era un espectáculo y de
guapa o sea de cuerpo y de guapa
más que
makoke bueno opinión No ni hablar dice
la gente Sí sí pues yo sí lo veo eh
opinión eh No sé a ver qué opináis era
mil veces más guapa mientras que me vas
comentando voy a buscar fotos de las dos
De
hecho tengo que ganar este debate tú los
ganas todos pero justo cuando dices aquí
que alguien es más guapa que tal yo creo
que ahí en las encuestas de telesalseo
suelo ganar yo eh tú en los debates Eres
el mejor ahí no te gana ni ni Pepe pero
justo en estas encuestas no sé eh No sé
bueno a ver no terelu era guapísima de
joven pero claro m
un0 no sé co Qué pasa si tú le quieres
dar un beso par pareces la ror
rabi y Mira cómo me he metido en el lor
Es que voy buscando eh voy Buscando
fotos a
ver a ver Era monísima de joven monísima
Mon monísima Y sí que es verdad que
makoke yo me acuerdo cuando salió el
titular de makoke se convierte en abuela
que se pondrá filtros Y tal Pero yo la
he visto O sea trabajo con ella tiene un
cuerpazo que digo pero esta tía y se
habrá hecho retoquitos pero de verdad
tiene un cuerpazo que digo pero madre
mía y cuando cuando digo de joven pues
estoy viendo aquí la foto del interview
vamos escúchame y no tan joven tampoco
sab luego pues se puso malita y no se ha
cuidado físicamente digamos no pero
vamos de joven no joven a ver a ver Pon
No no estoy buscando Estoy buscando
habla que estoy tengo que poner de maoke
también V Vale entonces Os voy a contar
lo que pasa el el Cómo se dice los
entresijos de esto Vale entonces ellas
han sido muy amigas pero realmente yo
creo que nunca se han soportado Pero más
bien terel lo hacía makok Entonces yo lo
que veía cuando trabajaba ahí era que
makok intentaba por su bien mantener una
cordialidad y por parte de tru no había
manera había miradas gestos que que
realmente no Qué pasa que ambas dos son
dos personajes de cuarzo y detrás de
esta eh discusión forzada que hemos
visto hay una conversación de la
productora en la que dicen tenéis que
generar trams entre vosotras
evidentemente la hija de Mao que Anita
no es no es un personaje público pero no
pertenece a esto pero Alejandra Tiene
que hablar en plató y y tiene que haber
tramas detrás para que en este caso
todos los campos que están todos
colocados hablen sobre este tema y sobre
este asunto sabes tienen que
retroalimentar las tramas y han forzado
una discusión que viene por terelu
además que no es concursante al uso le
han dicho por favor habla esto con maco
que es personaje de cuarzo las dos
genera esta trama o sea ha sido
totalmente forzada no hay nada natural
ahí además se ve y se nota perfectamente
y como bien digo Las dos son de la misma
productora y hay unas directrices
clarísimas eh solamente me ha hecho
falta ver 5 segundos de ese vídeo
Sabiendo y conociendo cómo son y cómo
funciona para decir madre mía vaya qué
cantoso es esto y es que a mí me gusta
cuando veo supervivientes ver un un poco
de realidad y este año no estoy viendo
nada que me gusta una parte de terelu
tuvo un discurso el otro día que lo
aplaudí bastante la verdad
sorprendentemente lo aplaudí un montón
pero sí que es verdad que en general no
me está gustando porque me gusta cuando
llego ver supervivencia ver realidad
Entonces veo a una terelu Pues en
algunas ocasiones forzada veo que hay
una evacuación y ella no está en ningún
lado veo que es la única que lleva un
chaleco veo que está diciendo Quítame de
aquí pues la verdadera tru no sácame de
aquí sácame de aquí ya en plan pues la
verdadera de telemadrid de salvam mi tal
digo no por favor me gusta ver la
supervivencia real me gusta ver eh sabes
no me gusta ver pues pues lo que no me
gusta ver eh encarni un beso Entonces sí
que es verdad que es que eh es como que
pereza sabes qué pereza e por parte de
de tru de hecho creo que no es necesaria
porque estoy viendo otros concursantes
Casi casi anónimos que están generando
mucho más contenido que ella en dos días
sabes incluso Pelayo que yo Pelayo y la
he entrevistado varias veces es como m
me está sorprendiendo muy positivamente
qué implica eso tenemos perjuicios todos
yo la primera y hay que quitarlos o
intentarlo me está encantando Pelayo de
verdad te lo digo me está aportando más
en dos días que el 80% de los que están
ahí luego terelu eh Hay una cosa que Y
fíjate que lo digo yo que no me gusta y
es que está un poco victimista como si
fuera la única que ha tenido lo que ha
tenido y tal y yo he vivido gente que ha
tenido lo que ha tenido eh J mi madre
también tuvo el mismo cáncer que ella y
le quitaron también los dos pechos antes
de tener el otro y bueno cada caso es un
mundo y lo entiendo pero vamos ha hecho
vida como una campeona ha nadado ha ido
para allá salía de la quimio y se iba
moto a trabajar I te quiero decir que es
que parece que estás in móvil en una
cuneta chico y no estamos victimizando y
con 30 portadas de lecturas ni vendiendo
yo lo que he vivido en mi casa yo
entonces no sé es como todo el rato
parece que te impide moverte sabes [__]
No que has hecho vida normal que lo has
vendido que has ido por ahí que has ido
por allá que has ido que es que parece
es que estás No sé que han pasado unos
años que estás bien entre comillas una
cosa es que no puedas hacer la maratón
nadie te lo está pidiendo entonces a mí
hay cosas que es que me me chocan un
poco la verdad me cansan la verdad pero
bueno en fin ah no pero no pongas No
hombre no esto era cuando el telecupón
vale
m no ahí no está guapa maco que está
mucho mejor ahora es que maco está mucho
mejor ahora es una mujer llamativa no
porque así alta buena figura y y se
conserva bien se maquilla muy bien y se
saca mucho provecho y demás Pero hombre
bueno a ver no es que es el cuerpo es
que tiene no no tiene un cuerpazo No es
que sea fea evidentemente en monilla
pero la cara que tiene terelu no la
tiene Mac no no no no terelu era mucho
más guapa Pero te hablo de ahora ahora
Bueno ahora tiene Ahora tiene 60 y pico
años y y ha tenido una enfermedad bueno
que no se ha cuidado no esto la
enfermedad porque hay gente pas
enfermedad claro no no se ha sabido
mantener no sé por qué no lo habrá no lo
habrá tenido como prioridad o lo que sea
pero por favor s yo creo que se ha ido
dejando con los años no no que terelu
que terelu era monísima Era monísima
monísima un espectáculo vamos es que no
no sé ni a quién se parece F con eso te
lo digo pre preciosa preciosa vale he
ganado el debate no y aquí no y aquí ya
no está y aquí ya no es tan joven como
ahí no que que estamos viéndola con con
20 30 años no Ponme el Instagram tiene
40 No aquí tiene 40 y pico no Ponme el
Instagram de makoke de cuerpo entero a
ver con la edad que tiene makoke el
cuerpazo que tiene makoke se pone
filtros no makoke se dibuja no no no el
cuerpo el cuerpo que eso o sea yo la he
visto en la calle o sea yo cuando la veo
digo pero hija mía no De verdad es que
es un cuerpazo que yo digo pero o sea es
que es impresionante el cuerpo y terelu
140 ma mid 175 claro es que no no el
cuerpo el cuerpo no no no no eso que
filtro es su cuerpo no no no sus piernas
o sea su su su
su hombre que que no es que esté mal
evidentemente pero que
que porque por qué estábamos comparando
Elo muy guapo eh también eh Porque
estábamos
comparando Ah porque porque tú me habías
dicho que que terelu siempre ha tenido
envidia de makoke lo ves que makoke se
cuida claro fate cómo está no la tenía
como rabia como sí sí no sé por qué no
sé por qué Sí qué fte No sí sí como mal
como mal y la la hablaba mal la hablaba
mal está eh Como está también eh Sí a
ver no no la tía es hay que cuidarse eh
que hay que cuidarse es que quieras que
no to pasa factura pero tien la misma
edad que edad tiene ma ya yo creo que
maoke es más joven No
m Pues igual más o menos serán no serán
Igual más o menos serán más Igual más o
menos a ver que es la altura Pero porque
las Campos son como así como chiquititas
las tres no como como como Bueno
ostras estoy flipando José María
almoguera colaborador de tardear qué te
parece que estabas tú como muy indigna
cuando me lo estabas contando Ho me me
parece monísimo Me parece que está
guapísimo que es monísimo pero es que y
ya te he dicho que trabajar con él que
es porque me parece muy guapo no que que
por qué estabas indignada con que con
que a ver yo lo veo perfectamente normal
que el nieto de María Teresa campo esté
siempre colocado en algún sitio que no
le falta el trabajo pero es que eso es
así es que eso es así es que eso de toda
la vida funciona así las cosas claro que
ya sé que funciona así pero te quiero
decir aparte da contenido Porque tampoco
es decir Bueno un mueble pero por
ejemplo Alejandra Rubio la veo yo menos
justificado
eh A ver da contenido Pues no mucho la
verdad A ver son como muy pues si no
tienen carisma ninguno pero no habl
estamos aquí de José María al moguera y
no hay contenidos y titulares de José
María al moguera pero no es una persona
es que si me dijeras que es terelu
incluso Carmen borrego que son pero es
que los primos o sea Alejandra y y este
chico mira que a mí me cae bien el chico
eh Me parece noble no han sacado la vena
televisiva de de las Campos no la han
sacado ninguno
eh es que es como si trais aquí como cóm
te digo es como si traes
aquí qué ejemplo te pong buah te iba a
poner ejemplo
p ejemplos de youtu que digo yo
retar mira hoy me salió un artículo de
sobre Franco esta que me puse a leerlo
mientras que salían los niños del cole y
estaba yo leyéndolo y en el artículo
ponía un vídeo duras críticas en 2018
criticaron a Fran por por un vídeo de
unas nutrias no sé qué una movida vale Y
le doy al enlace Claro porque tú sabes
que cuando tú estás en los artículos
muchas veces te salen destacados alguna
frase por ejemplo Di María Teresa campo
habló en lectura y la palabra lectura te
aparece en Rosita tú le das Pin y se
abre otro enlace no Claro claro Sí sí
pues le doy y era un vídeo mío Tena en
el artículo han enlazado un vídeo mío
del 2018 de cuando yo me peleaba con
frano y lo estaba criticando y ya no
sab ni hablar no sabía ni
hablar tú me escuchabas y no sabía ni
hablar ya no solamente la que no me
había operado la nariz Ten La La La La
Voz nasal no sabía ni hablar di la gente
se metería aquí Para reírse de cómo
hablo yo diría burro este y no sab sabía
ni expresarme que digo yo no sé porque
Pero bueno elv un porrón de visitas no y
y yo me he descojonado con las burradas
que digo pero no sabía ni expresarme Y
dice wizard Pues todavía Mira a ver qué
[__] hace wizard aquí y viene a
meter [__] o sea viene aquí a la
señoreros [__] pero escúchame pero una
cosa es que tú mejores tu vocabulario y
evolu y otra cosa es que ya no tengas
carisma yo no lo tienes en tu vida es
como Victoria Federica Qué haces Ya Pero
puede mejorar mucho puede mejorar mucho
vamos a escuchar lo que ha dicho sobre
este tema Bueno pues es verdad que el
cambio es importante de de estar ahí
arriba estar aquí abajo se nota mucho
Qué te gusta más Pues a mí mi trabajo me
gustaba eh mucho este todavía estoy
aprendiendo estoy empezando y cuando
tenga las cosas establecidas Pues ya te
daré un veredicto pero de momento poco a
poco pero Y esto te gusta tanto como
para arrepentirte de no haber llegado
antes a este mundillo que al fin al cabo
Oye es que está bien no al final creo
que las cosas vienen en su justo momento
eh antes probablemente no hubiera sido
capaz de hacerlo ahora sí me veo
preparado con fuerza y sobre todo
mentalmente preparado para aguantar
todas las críticas que vienen fuera
todas las cosas malo no no si malo no es
lo que pasa es que cuando lo ves desde
fuera es diferente y José María ahora
Estamos viendo tu mejor versión pero por
ejemplo viendo todo este año te
arrepientes de algo que has hecho que
has dicho de ciertas declaraciones de
ctas quién no se arrepiente de algo al
final todos nos arrepentimos de muchas
cosas eh cuando no sabes cómo se hacen
las cosas y cómo funcionan pues te
equivocas luego ya poco a poco pues vas
aprendiendo y lo gestionas de diferente
manera Oye hoy eh sobre las tres en los
últimos minutos del programa vamos a ver
hemos anunciado que te ibas a incorporar
hoy al programa y estaba tu prima
Alejandra sentada has visto su reacción
No no he podido hoy ha sido complicado
bu la prima lo que ha venido a decir es
que se alegra que le va a decir le va a
tirar [__] al primo pero ves es como
me alegro esto mira que me cae bien eh
José María de verdad te lo digo pero es
que precisamente cae bien y la madre
también me cae bien Carmen sí sí a mí
Carmen a ver ya fua Aparte ya luego los
contenidos y demás no lo hablamos pero a
mí a mí este muchacho Me parece buena
gente Sí yo también creo que es buena
gente lo que pasa es que está
aprendiendo y tal y hombre al final pues
le interesa hombre ha visto aquí un
filón que es Quizás es más efímero
porque hoy está aquí a lo mejor en 4
meses ya no interesa y otra vez detrás
de las cámaras o no tiene esa
oportunidad porque esta yo creo que
ahora lo tiene más difícil para estar
detrás pero claro si ve que en dos días
gana lo mismo que estando un mes detrás
de las cámaras pues hombre entiendo que
ahora le interese más Eh Esto así pero
sí es noble y por eso precisamente por
ser noble no sé qué tal le irá delante
de las cámaras Es verdad que al
pertenecer al clan Campos Pues ahora lo
tiene más fácil estando delante pero
claro al final una persona así chosita y
tal Quizá en este programa encaje encaje
no pero que se necesita un poco más de
brío para bien o para mal tienes que
generar algo no digo yo Claro pero ya
claro yo tengo la mentalidad sálvame
aquí al final igual no te hace falta eso
Y así pues se se te mantiene eso sí e
cuando acabe cuando terelu salga de
supervivientes que ahora es un poco el F
no de opinar un poco de terelu
supervivientes las Campos tienen que
generar alguna trama porque si no eh
escúchame qué Qué necesidad tienen las
campos de estar en televisión porque
Honestamente a la gente a las 2000
personas que están aquí que nos están
viendo les importa la opinión de José
María almoguera sobre lo que ha hecho
Pelayo en supervivientes o de Alejandra
Rubio importa la opinión de Alejandra
rubios sobre eh la depresión de ivón
Reyes O a ti te importa o Queremos saber
la opinión de dependerá cóm lo haga pues
por ejemplo a la gente le importa la
opinión de Javi oliveira sobre lo que
diga
makoke depende eso ya será función de él
eh ganarse al público y que la gente
quiera verlo no Pero porque la gente le
Javi es diferente tú ya tienes tu
público tu seña eh la gente le gusta lo
que y digas tú porque la gente ya te
quiere a ti como ente y como youtuber y
como ser viene a verte a ti hagas lo que
hagas y digas lo que digas Y supongo que
a mí pues de vez en cuando cuando estoy
también pero estos son
personajes que son personajes por lo que
generen ellos en su familia no por lo
que opinen del resto me entiendes lo que
te quiero decir entonces sirven como
personajes tú eres youtuber porque
interesa lo que tú opines del resto o lo
que cuentes de ti es que no sé cómo
explicarte la diferencia Entonces esta
gente ch Pues muy bien si te quedas
embarazada otra vez O si lo vas a dejar
con tu novio pero a mí que tú me cuentes
e o que tú me digas que Chabelita eh es
idiota me la pela no sé si me explico
porque no no hay un carisma no hay nada
que me enganche de ti Más allá de que
sea a tu novia le han quitado la pulsera
telemática Eso sí me gusta que me lo
cuentes me entiendes lo que te quiero
decir es como no no no pues sin embargo
terelu y te puede generar en su mayoría
rechazo pero sí que sí que la veo y sí
que me sí que me dice algo tevis Carmen
borrego también pero ellos no sabes lo
que te quiero decir claro Javi nos
importa si nos interesan sus opiniones
si tiene un carisma Marina snal también
tiene un carisma claro hombre tú me
entiendes la diferencia no como tío
inteligente pues Claro hoy ha pasado
esto a ver qué lees aquí
Marina qué ves Qué raro Alejandra Rubio
salió en defensa de Matamoros tras un
vídeo donde ponía verde
Matamoros en el rótulo de tardear han
escrito el nombre de Matamoros pero con
la
misma con la misma lo han quitado se ha
dado cuenta el que sea rápidamente Sí el
del que está en control el de los
rótulos Sí el que pone los faldones y
han dicho cómo el ex de makoke el ex de
makoke Oye pero tanta tontería tienen el
tema de los vetos que no pueden decir un
nombre o sea a ver de ma es matamoro una
cosa es que tú no lo entrevistes no pero
que pongas ahí yo que sé tan grave tan
grave tan grave
eh A ver el es de makoke o sea makoke ha
pasado de ser la es de Matamoros a ser
el tú imagínate el ego de Matamoros o
sea estará diendo que se habrá
descojonado se hab descojonado sabes
pero eh es que es G el es de maque para
lo que ha quedado el pobre por primera
vez en la cadena de frenteal tambi y
acaban de cambiar el faldón en estos
momentos por el ex de
makoke sigado
sigue
sigado Oye ha estado desado unos minutos
unos segundos ha estado desvet unos
segundos pero a mí me parece lo de los
vetos tan ridículo y tan [__] o sea
por qué Por qué betar O sea qué sentido
tiene betar ningú encentro eh Ya nos
hemos dado cuenta que eso esa fórmula es
mucho peor que no tiene ningún sentido
es totalmente absurdo me encanta con el
humor con el que se lo toman o sea y me
encanta que se descojone totalmente es
que me encanta que se descojone tratar a
una persona como si no existiera no es
como pero vamos a ver existe si lo
tienes que mencionar que haces censura
contenido no sé es que no tiene mucho
sentido volviendo un poco a la discusión
entre terelu y makoke Fíjate lo que ha
soltado Matamoros que terel y ma han
sido amiga que no lo han sido
leche qui saber lo único saber lo único
que han compartido le molestaba te
llamaba saber por las hijas por las
hijas Bueno quieres saber lo único que
han compartido terelu Y makoke el qué
novio que no lo sé la discoteca No lo
sé es que me voy a meter en un J no pero
venga dilo
yao No lo sé un hombre y Carmen el qué
hijo ya son tres un hombre las tres un
hombre la voy a decir la amistad de un
de un señor porv de Málaga venga
conocido Los Ángeles la amistad de un
señor de Málaga Los Ángeles de
Charlie a ver pero compartir Pero puedes
coincidir con alguien pero claro no lo
cuando dices compartir a qué crees que
se refiere pues hombre que han tenido
una relación especial con una persona en
común pero hombre quiero entender que no
ha sido a la vez sino que pues bueno
primero ha estado con una y luego ha
estado con otra No entonces a lo mejor
ahora se puede entender que fue a lo
mejor fue makoke la que se terminó
llevando no por eso terelu tiene igual
ese rencor que yo te explicaba eh hacia
makoke no esto ya es una especulación a
ver yo puedo coincidir con alguna
persona en que nos hayamos enrollado con
la misma chica y otra cosa es compartir
para mí compartir es en el tiempo
coincidir en el
tiempo Pues para mí no O sea pues yo por
ejemplo imagínate a ver Javi Im
compartires eso claro a ver o sea si tú
has tenido un novio y y luego TR años
después de que tú hayas cortado con él
otra persona que tú conoces lo intenta
con esa persona no es compartir
compartir es con compartir en el tiempo
coincidir en el tiempo pero por bab a
ver Ah claro claro comerse las babas
pero por ejemplo te pongo un ejemplo
eh Marta riesco y Olga Moreno han
compartido
hombre cómo cómo
cómo Marta riesco y Olga Moreno han
compartido hombre que es Antonio David
en el tiempo una primero y otra después
no no no ellas han compartido bien
compartido Pues claro han compartido
hombre pero a ver pero no pero no una
primero y otra después con una me
refiero que las dos han compartido
hombre que han estado las dos con el
mismo hombre a la vez Cómo que a la vez
una primera y hombre ya no cuela eso Ah
bueno a ver otro ejemplo que te voy a
poner J para que nos entendamos Eh
Eh Eh [__] a
ver en el mismo tiempo
eh cuela eso no no pues es que no se me
ocurría A ver espérate
em a ver Alguien me puede poner otro
ejemplo compartir
compartir como si me dices pipi Estrada
con la novia o sea que terelu ha
compartido hombre con la novia nueva de
pipi Estrada no la han compartido [__]
que tienen que ver o sea compartir que
han estado si la han compartido vale
vale Ya ya tengo ya tengo eh alesandro
lequio alesandro lequio Y y
ya ya lo tengo lo tengo lo tengo lo
tengo alesandro lequio y el marido y el
Carlo
constancia yj alexandro lequio y Carl
constancia han compartido hombre mar
flores mujer no han compartido mujer
pero cómo que no han estado con la misma
en diferentes etapas de la vida es eso
no es
compartir eso no es compartir compartir
es a la vez Cómo que a Pero cómo Que a
la vez pero a la vez literalmente de O
sea a ver yo lo puedo entender así que
no no pero literalmente en la no los
tres a la vez me refiero o sea los tres
a la vez han dicho tres además eh ha
dicho a Carmen también o sea es muy raro
eso eh pero claro eso es coincidir claro
eso es coincidir o bueno no no ni
siquiera coincidir es que eso no es
compartir No pero lo podía aclarar claro
no lo va a aclarar me refiero los tres a
la vez íntima existe la posibilidad de
los tres a la vez íntimamente o en la
en la misma esfera temporal en la misma
esfera temporal de mientras estaba con
una estaba con otra en la misma en el
mismo tiempo pero no no a la vez en el
mismo sitio no un trío no una [__] o
sea compartir en el mismo tiempo Marta y
Olga vale Sabes Bueno cuéntame bueno
perdón perdón que nos queda un vídeo de
lo de terelu
makoke está muy afectada por las
palabras de terelu
tanto que según me cuentan ha rajado lo
más grande no sé hasta qué
punto arado de terel lo más grande no sé
hasta qué punto llegaremos a ver las
imágenes o no porque no sé si habrá
podido grabar todo porque en un momento
de confianza en el que se sentía
relajada según mi fuente habría
dicho a ver si terel se va de una vez
por todas a tomar por
[Música]
se va de una vez por todas a tomar por m
estoy harta de ella que viene aquí para
estar en un Resort un par de días y no
hace más que tocar las narices ha dicho
que va a estar 21 días a ver si cumplen
los 21 días Ojalá que sean un poquito
menos para que se larga ya para que se
largue ya ojalá que no esté y unia ojalá
que se vaya antes y he repetido varias
veces que se vaya a tomar por y no ha
escuchado y eso es verdad segurísimo eh
me lo cre lo cre yo tambén lo cre creo
imagino con totalmente pero total hombre
hombre a ver yo entiendo yo entiendo que
de repente a la persona a la que más
pagan llega allí a ver también ella no
tiene la culpa o sea es la productora se
puede permitir invertir ese dinero en
una persona que va en unas condiciones
especiales entiendo al resto en otras
condiciones makoke que lleva queriendo
ir 10 años le plantific ahí a esta
persona que no es de su agrado por mucho
que lo intenta disimular Casi casi como
en un Resort y se está riendo la cara de
todos yo soy maoke y también me cagaría
en todo y diría de todo Pues sí pues qué
quieres que te diga pues evidentemente
me creo que haya dicho eso sabes lo que
pasa en supervivientes que no vemos no
hay un 24 horas se decide perfectamente
lo que emitir lo que no emitir
y y y a ver eh Y los que peor Lo pasan a
veces son los trabajadores eh que son
los redactores que están uno bueno suele
haber uno con cada concursante muchas
veces y tela eh lo que tienen que
aguantar tela lo que tienen que aguantar
con algunos concursantes y el que el que
le haya tocado terelu no me lo quiero ni
imaginar porque es muy me dices a mí es
muy demandante eh Muy mandona Cógeme el
otro tráeme esto Ven para acá me quiero
ir voy a no sé yo no sé a quién le haber
tocado conozco a tres personas que están
allí de compañeros y tal no quiero
imaginarme a quien le haya tocado a
terelu porque suela ser muy buena gente
la que vaya a currar y muy currante y ya
te lo digo yo
eh Socorro porque le haya tocado a
terelu yo no sé si aguantar las tres
semanas allí pero vamos el el pastizal
se lo va a llevar los memes los ha
generado pero yo creo que no era tan
necesario tenerlo este año que muy bien
Jiji los memes hemos visto un vídeo de
ella intentando bucear pero es que no
sabe ni meter la cabeza digo pero esta
gente sabe hacer algo es que ni meter la
cabeza debajo del agua digo por favor
vamos que vamos tú y yo ahí es que lo
reventamos vamos lo petamos ya te lo
digo yo Qué le ha pasado a tu amiga
campanario Cuéntame Bueno yo de verdad
Campa Mira a ver yo creo que está tan
contenta porque no para de ganar
sentencias y y y Diner inchis Bueno
sobre todo para su hija no está tan
contenta que es que
mira la Campa lo tengo que leer lo tengo
que parar espérate vale espera lo
ponemos desde el principio vale o sea
hay una persona Ay pero el sonido me
molesta no me gusta el sonido a ver no
será como tu hija O sea Ah vale o sea
esto es el esto es el comunicado si veis
es una persona respondiendo al
comunicado este que subieron el otro día
no de lo de los niños que el niño va a
cumplir 18 y que es anónimo no y le pone
alguien no será como tu hija jaja Y le
pone María José mientras no sean como tú
y le contesta la señora Tú sabes cómo
soy yo no pero tu hija lo sabe todo
España Jaja Y entonces la Campa dice ni
[__] idea tienes de cómo es mi hija así
que Cállate la boca y la mujer le dice
Jajaja Tú me vas a callar y la Campa p
con una señora igual en el jugado sí que
te callas como vuelvas a ensinar algo de
ninguno de mis hijos imbécil pero qué es
lo que va a llevar al jugado O sea no
hay nada que llevar al jugado que tengo
todo que tengo todo en captura pero que
es lo que tienes que tener en captura si
lo tienes ahí en md Así que si tienes
[__] dime cómo es mi hija venga sí ríete
mucho pero no tienes lo que hay que
tener para decirmelo a mí en la cara
cuando vaya para te lo digo bien así te
llevo al jugado del tirón
qué valiente sois detrás de una pantalla
y qué cobarde cuando se os avisa de lo
que os puede pasar cobarde Pero qué es
lo que te ha dicho la mujer para que a
campanario se se le ha ido un poco se le
ha ido un
poco que dejes de seguir o sea Mira y al
rato va y sigue a las horas no a las
horas a las horas va la busca y le dice
que me dejes de seguir por favor [__]
bloquéala que me dejes de seguir sois
personas tóxicas solo sabéis criticar al
prójimo sin daros una vueltecita y sin
saber nada de cómo es la vida tío se le
ha ido se le ha ido se le ha ido se le
ha ido a campanario en esta ocasión se
le ha ido pero se le ha ido y lo publica
eh es lo que yo no he entendido por qué
lo publica porque yo creo que en esta
ocasión Campa de mis amores y de mi
corazón no tienes razón no se le ha ido
yo creo que est esto de la defensa de
madre coraje Marta riesco 2 dice manui
no a ver
recordemos Pablo mientras no me llamen a
mí a
ver recordemos que campanario tú una
etapa muy Cómo decirlo os acordáis
cuando publicaba aquellas cartas en
Facebook que lo sacaban en sálvame
nocturnas de Belén Esteban Tuvo una
etapa que bueno Digamos que ya se
explaya bastante en sus redes sociales
así muy una etapa muy Cómo decirlo una
etapa muy loca de de que ella pues eso
hablaba en redes se desahogaba y claro
luego lo sacaban en sálvame y ella pues
luego quería tomar quería tomar sus
medidas no pero bueno a mí me me ha
sorprendido esto que lo haya querido
publicar no tiene ningún recorrido
evidentemente no hace falta ser Pablo no
para entender esto yo creo que no tiene
mucho sentido
esto si Pablo nos lo dice Bueno Pablo te
voy a mandar un WhatsApp dime dime
Marina y y nada que yo creo que eso que
lo de la defensa se le está yendo ya un
poco la verdad es que es un
sus sus sentencias [__] parece que no
pero a ver aun hace buen trabajo porque
lo gana todo con campanario todo ha
ganado todo pues Pablo le ha ganado a
berun el otro día le ganó en la Ah con
lo Ah con lo de Joan Es verdad que a lo
mejor y cuidado que a lo mejor le gana
en la
ONU en la
ONU lo van a llevar hasta el tribunal de
Star Wars incluso pero si eso no
existe espera eh que me está contando me
está contando Cos Bueno yo de mientras
tú habla Tú habla yo de Mientras voy
pidiendo likes no no Tú habla con no de
mientras vamos a ver un vídeo de Franco
que es un comunicado que ha puesto hoy
vale vale chicos lik tengo un est dees
tengo un estrés brutal Me estoy
volviendo loco dentro de mi cabeza pero
bueno estoy intentando no no volverme
muy loco varias cosas que os quiero
comentar lo primero Os pido por favor
que miréis el vídeo hasta el final es
largo pero pero Vais a entender muchas
cosas estos días he podido hablar
muchísimo con mis hijos con Paloma qué
hacemos qué vamos a hacer y hemos tomado
una decisión entre todos y la decisión
es que este santuario Va a continuar
obviamente Va a continuar sin problema
tenemos gente que va a poder llevar este
santuario cuando yo no estoy aquí y de
hecho las autoridades nos van a
ayudar periódicamente para que todo esté
bien de
acuerdo y cuál es la decisión que hemos
tomado Pues bueno Cuando yo termine
todos estos procesos que tengo ahora de
repente y y pueda salir del país y
viajar y ya ya tener una vida más normal
pues lo que vamos a hacer es que
eh vamos a hacer lo mismo que hemos
hecho aquí en otro sitio es decir yo
durante 25 años me he pasado intentando
eh hacer un mundo mejor a mi alrededor
ayudar a los animales animales que
necesitaban ayuda Eh médica por
problemas eh animales que estaban
encerrados animales que podían ser
mercadeos y durante todo ese tiempo es
lo que he hecho Okay mejor o peor Okay
qué pero pero es lo que estaba haciendo
con mis errores y con mis fallos y con
mis y con mis cosas pero lo que vamos a
hacer es eso en otro lugar en otro lugar
no sé todavía dónde no sabemos dónde
pero lo vamos a hacer juntos lo vamos a
hacer Juntos Paloma mis hijos y yo
Ah y ya os digo cuando empezamos aquí
empecé en casa luego fui haciendo la
asociación montamos el refugio Porque
necesitamos más espacio y al final Como
necesitamos muchísimo más espacio Pues
creamos el santuario un lugar
espectacular y único porque es un
santuario privado algo que es único
nadie entiende Lo que es porque todo el
mundo ve definiciones Pero esto es un
santuario privado para mí
Ah dicho esto pues como os Digo vamos a
hacer eso en cuanto pueda Habrá gente
que diga ahora qué qué vas a hacer lo
mismo vas a tener nutrias sin papeles
pues os digo una cosa si tengo que tener
nutras sin papeles para salvarlas pues
lo haré lo haré y Me meteré otra vez en
un lío
pero os digo una cosa No me arrepiento
de absolutamente nada de lo que he hecho
hasta ahora porque gracias a todo lo que
he hecho hasta ahora estoy ahora mismo
hablando con vosotros aquí con lo bueno
y con lo malo vale Y ya os digo tengo un
estrés brutal tengo momentos muy jodidos
tengo momentos más lúcidos como ahora
pero la idea es eh crear un nuevo
santuario en algún sitio del mundo en
algún momento de acuerdo y continuar con
este santuario periódicamente Seguiremos
viniendo pero es un un lugar
eh que para mí se ha roto la paz se ha
roto se ha roto esa sintonía que yo
tenía con el lugar por muchas razones y
lo voy a mantener yo con mi trabajo y
con mi dinero lo voy a seguir
manteniendo pero pero es un lugar que
que a mí me ha me ha quitado esa paz que
yo tenía no el lugar pero pero otras
razones de acuerdo dicho esto Espero que
veáis el vídeo hasta el final de
verdad es algo que Vais a entender
muchas cosas de las que yo he hecho con
fallos y con no fallos y yo creo que es
un resumen muy claro aunque sea largo de
lo que han sido estos 25 años
Ah mañana seguimos con otro vídeo pero
solamente deciros a todos haters no
haters admiradores y seguidores y gente
que os gusta la naturaleza que
muchísimas gracias por dar visibilidad a
todo lo que hemos estado haciendo
durante todos estos años aquí en
Tailandia Bueno e Vale entonces la
conclusión es que se va la conclusión es
que se va pero cuando terminen todos los
procesos vale pero yo creo que es más
que evidente que es lo que tiene que
hacer no le queda otra ahí van a estar
dándole por culo eh aparte es que
también las leyes son demasiado severas
o sea yo que te metan en una prisión por
por el tema de las
nutrias que no hay por dónde cogerlo o
sea y que te puedan meter en una cárcel
por un derecho al honor no hay por donde
cogerlo entonces una vez que solucione
los temas y y arregle las cosas que
tiene que arreglar eh Yo es que
sinceramente eh incluso no sé si si
mantendría el santuario yo intentaría
buscarle a cada especie que sé que es
muy difícil pu fíjate tú no por algo
están ahí pero yo intentaría buscarle a
cada especie un un lugar donde hacer su
vida feliz no lo que le quede a cada a
cada especie el resto de su vida pero ya
luego a ver eh empezar de nuevo y hacer
lo mismo que ha hecho ahí en otro en
otro lugar clo pero yo imagino desde el
desconocimiento que tampoco es fácil no
del de O sea que no es algo a corto
plazo no el buscar otro lugar para para
volver a a reinventarse no con con los
Anillos por lo por lo que he estado
viendo y también lo hemos visto en
Tailandia los procedimientos no son tan
largos y tan tan tediosos como aquí no
al final Como que parece que se
solucionan más rápido aquí te denuncian
y a lo mejor te te embauca cinco seis
incluso 8 9 10 años con una persona no
mientras que llegas a juicio mientras
que se recurre allí no allí esto es
cuestión de eh yo creo que meses semanas
meses ya tendrá solucionado las cosas
Ojalá que le salga lo mejor posible por
supuesto y Y bueno pues me da mucha pena
porque es ama Tailandia eh o sea el ama
Tailandia eh nunca nunca ha tenido
problema con nadie de hecho si vais a
ver este vídeo completo que tenéis que
verlo en su canal completo Vale ahora
luego pone toda la secuencia de cosas
que ha vivido allí con los animales y
como en muchas ocasiones pues han
llegado al santuario los animales o al
Refugio que han sido porque mira la
policía confía en él porque las
autoridades confían en él Y entonces qué
pena no que que una cosa tan bonita pues
pues se haya
visto perjudicada o por lo que sea no él
también ha hecho sus cosas mal
evidentemente no no te dice lo contrario
pero sí O sea para su salud mental para
su paz para su tranquilidad y para lo
que sea H yo no lo alargaría más también
y creo que tiene que tiene que una vez
que tal pues pensar en en abrir otro
santuario en otro sitio yo tengo una
duda desde el desconocimiento también e
si él decide trasladarse a otro lugar
cómo traslada los animales no no el
santuario se queda ahí no me pero si lo
que ha dicho lo que ha dicho en el vídeo
es eso que se queda el santuario ahí sí
pero si con con todos los animales
hombre no se va a quedar santuario sin
animales Marina para que se Sant no no
vale pero si se quedan todos los
animales ahí a cargo
de lo que ha dicho en el vídeo que que
en el es que a Es que a veces se corta
Esto no se escucha todo Ya te lo he
dicho que hay corte en el vídeo lo que
ha explicado es que ya está preparando a
gente y que tiene un equipo de personas
que van a estar eh cualificadas para
para encargarse del
santuario pero Enton
Pero yo a ver Es que él es así él con
los animales Así y
él si sigue en Tailandia que él dice 25
no sé por qué dice 25 porque son 30 años
eh es porque es porque por los animales
también o sea esos son animales que son
su familia eh Con quiénes están todos
los días ostras pero que pero que ostras
chaval él está con él está con lo de él
está con los animales todos los días O
sea tú estos días por ejemplo se ve que
cada vez que él salía fuera de su
habitación no de su container y estaba
por allí por el lago paseando por el
santuario paseando todos los animales
todas las especies se ponían como
alrededor de él porque sienten que pasa
algo lo ven Mira están por ahí las Están
super Pero Javi tú tú que lo conoces muy
bien y tú que has estado ahí tú crees
que él está preparado emocionalmente
para irse dejando esto Atrás o sea yo
entiendo lo que ha supuesto para él todo
esto sabes evidentemente a nivel Sí
bueno es una nueva ilusión no cuando eso
llegue Pues será una nueva ilusión y
será un nuevo proyecto al igual que al
igual que lo fue el refugio al igual que
lo fue o sea él ha ido escalando en
proyectos No de la escuela de tenis a
recoger serpientes de recoger serpientes
en su casa a El Refugio del Refugio al
santuario Y pues ahora pues será el
santuario 2.0 sí está preparado él sabe
muy bien lo que es la vida es una
persona que ha vivido muchísimas
experiencias y y [__] [__] F tú no se
se tuvo que separar de chispas ya Mars
Rose que tenía con
chispa no sé es que no sé ya te digo yo
Yo entiendo perfectamente ya te digo yo
cuando cuando vi el tema de lo de las
nutres y tal digo yo hombre entiendo que
él estando en Tailandia es conocedor de
cómo son las leyes ahí pero desde fuera
también no deja de sorprender esa dureza
O sea que yo entiendo no que es así y es
así pero es O sea desde aquí desde fuera
es como
y me parece impresionante no que por
algo así tengas que dormir en el
calabozo yo yo no lo entiendo yo no lo
entiendo O sea no no no sé eso eso lo
tenía que haber arreglado el mejor
haberlo tenido PR mejor y no hay más
vale pero sí que es verdad que son duras
Pero bueno en el país donde vives las
normas yo por ejemplo no estoy de
acuerdo con los impuestos de aquí de
España Estoy más de acuerdo con los de
Tailandia sabes pero vives aquí vives
aquí y no puedes estar evadiendo impuest
estafando y esas cosas no tú vives aquí
en España y tienes que pagar los
impuestos que son Aquí no hay más
entiendo que cuando Fran hace ese
comunicado es porque lo tiene 100%
seguro no porque a veces sin querer
igual yo que sé los impulsos o entiendo
que sí bueno según él dice en el vídeo
pues que lo ha estado valorando Yo lo ha
estado valorando con con Paloma y con su
familia no y Y sí a ver pero es que al
final
sí
ya ya lo que va buscando es pas
la tenía pero bueno que José Luis Moreno
está otra vez en Boca de todo el mundo
porque acaba de ser condenado a devolver
35 millones de euros eh Cómo le perdemos
el respeto a las cantidades Ojalá ojalá
puedas leer la noticia porque es tan
digna de leer y es tan compleja Fíjate
que ese es un tema que hoy no se ha
tampoco se ha hablado apenas del tema
fíjate por ser vos quien sois eh Por
José Luis Moreno No lo he visto en
ningún sitio Más allá de la pensa
escrita yo no en tardear ha salido anda
eh que han intentado han intentado
contactar con él a ver La Movida es Eh
bueno la ha mandado este comunicado
diciendo ya ya ya lanzaré una ya lanzaré
una nota de prensa no sé qué Pero bueno
es que no te voy a contestar vale Pero
la va es sencillo O sea no no no tiene
nada de complejo al final es que
él que además me extraña que este hombre
se meta en esos fregado y no s punto hab
algún tipo de aclarar esto eh porque
claro es él queda con otra persona con
otro profesional para producir guionizar
y sacar adelante una serie que trata
sobre de San Francisco de así sí me
acuerdo me acuerdo que se
habló una serie de la cual ha ido
cambiando el presupuesto conforme iba
avanzando el proyecto iban dándole forma
y se suponía que tenía que haber
entregado en cierta fecha los primeros
episodios y los primeros episodios no
existen entonces claro llega ya un
momento en el que el otro socio pues le
pide la pasta que que que que ha puesto
no para el proyecto 35 millones o sea
además un presupuesto muy alto es lo que
te iba a decir normalmente en una en una
en un proyecto así eh A no ser que sea
un formato tipo no sé qué ejemplo
ponerte no es normal ese presupuesto a
mí me a mí ahí ya me chirría algo eh Me
chirría algo no es normal un presupuesto
Así es una barbaridad es una barbaridad
vamos películas es que no Qué película
te pongo una película española más o
menos que sea buena dime una más o menos
una película española que sea de calidad
película eh un poco antigua por ejemplo
bueno bueno una película que sea buena
de estas potent no sé los otros por
ejemplo esa tuvo mucho bu Mira se cerró
en parte aquí en cantabria los otros por
ejemplo pero tiene mucho tiempo no es lo
mismo el dinero de antes que el de ahora
eh eh Mira los otros vale los otros tien
un presupuesto de 17 millones de dólares
tod Mira todos sobre mi madre te iba a
decir pero esta 4 millones solo 17
millones 35 millones a ver
Entiendo entiendo que sería ficción con
escenarios y con mucha con mucha
inversión Mira el El sexto sentido 55
millones o sea está más cerc sentido que
es internacional y que es fue un que le
tienes que pagar br Willy O sea que es
un presupuesto es que 35 millones es una
serie Pero está más cerca de del
presupuesto de de pero pero por favor
que no que no que no que no que no pero
fíjate este señor como le dice Alex que
es compañero de tardear cómo le deriva
estoy en una comida Pero bueno ya
comunicaré a la prensa no este señor es
un mentiroso compulsivo o sea
evidentemente vuelve a ser otra vez más
otra de sus artimañas para desviar la
atención o sea es que José Luis Moreno
otra vez más visto en en en polémica tío
la justicia ya es que además a su socio
que no sé si conocemos el nombre del Ah
mira un empresario argentino Alejandro
rumers no tengo ni idea de quién es
eh la sociedad coping gestión yo lo que
no sabía es que este señor seguía
haciendo cosas eh No sabía No sabía que
seguía haciendo cosas o sea cualqu te
quiero decir porque cualquiera se fía yo
me imagino que él seguira cobrando por
aquí no hay quien viva Ah buah
es que vivir también de la renta no
había ni un capítulo terminado eh o sea
fíjate tú con el proyecto que
Supuestamente iba avanzando iba
avanzando no había ningún capítulo
terminado o sea Le entregó no le entregó
ni un solo capítulo terminado Claro
vulnerando así los términos del pacto de
socios que se firon en 2018 y se
modificó en
2019 que
pretendía Moreno pretendía exigir una
indemnización de casi 300 millones de
euros acusando a su socio de haber
incumplido sus compromisos financieros
Mira al revés la representación del
empresario argentino ha recordado por
otro lado que la audiencia nacional
Investiga Moreno en titela la operación
titela a causa de la que r aparece como
perjudicado y la que es que esto Esto es
una barbaridad o sea es una barbaridad
Pero qué va a decir este señor si es que
no puede alegar
tampoco o sea Pero además hablamos de 35
millones de euros y creo que para ellos
o para él en este caso no representa una
cuantía difícil a para hacer frente yo
creo porque están hablando de estas
cantidades entre ellos como si fuera no
lo sé O sea no lo sé pero es brutal o
sea lo de este señor es brutal es es
vamos increíble o sea increíble
increíble increíble y no no se le ha
dado toda la viralidad en otros tiempos
este tema hubiera sido el típico tema en
sálvame de de las 4 horas sabes Ya te lo
digo yo de tratar este tema a las 4
horas pero
bueno este señor no sé por qué tiene
mañana le voy a escribir yo a ver si me
dice lo mismo que Alex hay que tener
también cuidado porque este señor me ha
sorprendido que al haya ito así con esa
contundencia porque como quiera te
cierra la te cierra la no sé qué poder
tiene este señor actualmente Pero
entonces e había que tener cuidado Cómo
escribirle a quién escribir porque si
quiere te Cierra la puerta y no vuelves
a trabajar en tu vida ha pasado muchas
veces de gente que no que no ha escrito
no ha querido dar determinados pasos
porque te Cierra la puerta y no trabajas
con María Teresa o con no no no volvías
a trabajar Qué te parece Oye este
viernes tendremos Amador moedano o no en
de viernes Ah tiene grabada la pre
trevista de hace ya unas cuantas de
semanas que se han ido retrasando con
las cosas de Claudia Babel y demás y
hombre para est para esta semana se
supone que no ha salido nada así
impresionante No pues mira siendo hoy
miércoles si tenemos el viernes
Amador hombre deberíamos saberlo ya no
si está Amador o no el viernes maana
mañana lo
sabremos Pues mira después de haberse
sentado Rosa hace poco que se negó un
poco a hablar del tema si si se vuelve a
sentar amadores otra vez reabrir ya le
han anunciado Amador ya le han anunciado
cuando ahora hoy ya la han anunciado
cuándo lo han
anunciado No te creo y nos lo hemos
perdido Tú sabes lo que implica eso Mira
te lo voy a poner por WhatsApp no no no
dilo no no
puedo a ver eso implica que no puede ir
a canales de YouTube sí básicamente
implica que no creo que pueda ir a
canales de YouTube
implica abrir una nueva etapa en la que
yo entiendo que si Amador se sienta ahí
tendrá que hablar de Rosa Benito y creo
que conociendo a Amador hablará más de
Rosa Benito que lo que ha hecho rosa de
Amador que ha sido poco entiendo que
conociendo a amor que sí que es verdad
que Amador habla hablará de su sobrina
es que no sé de qué más va a hablar de
Amador de su vida últimamente hablará de
Rocío Jurado eh Y se va a abrir un poco
más la veda de todo este asunto y a mí
me parece una fantasía Porque esos temas
sí que mueven un poco más y sí que le
han dado vida a la cadena durante un
tiempo entonces esa entrevista tengo más
ganas de ver esa entrevista que la de
Rosa y que la de Olga no pero la de Olga
me decepcionó y nos decepcionó un poco a
todos a nivel contenido y creo que est
si no me equivoco y si no falla nos va a
sorprender no para bien Yo creo que esta
sí que no crees que sea no crees que sea
un chasco como la de es verdad el
objetivo familia Ya ya vamos a terminar
Dentro de 10 minutos cerramos y el
objetivo por Dios veo que nos interesa
conocer Cuál es el invitado del domingo
pero bueno V si espabilas un poco a
última hora Javi lo cuenta pero yo creo
yo creo que merece la pena conocer Quién
es el invitado del domingo eh Ay qué Mal
acostumbrado eh Mal acostumbrado Bueno
yo creo yo no me fío No mira lo primero
es que tampoco es que tenga mucho más
que contar Amador no sea qué más tiene
que contar hombre Amador porque lo
tenemos acostumbrado de vez en cuando
intervenir por aquí pero hace cuá que
Amador no pisa un plato Cuál fue la
última vez que Amador pisó un plato de
televisión en un de Lu puede ser o en un
lo lo del besito con Rosa no Ah fuen hay
una cosa que te quiero decir no puede
ser Sí yo creo que sí que lo del besito
con Rosa fue lo último ah la gente
estaba viendo el fútbol pero bueno por
Dios
em fue lo del besito con Rosa no que fue
un poco par
pareco sí fue fue una cosa que te quiero
decir eh El Avance habla de rosa en El
Avance Pero qué dic El Avance ah que en
el tema Carrasco no puedo hablar porque
claro Carrasco está vetada en
tele5 claro o sea que hablará de Rosa
Benito y a lo mejor rosa nos sorprende y
como colabora ahí de vez en cuando
aparece ahí pero no creo porque ella ya
dejó Claro que no iba a hablar de Amador
que estaría bien que apareciera no
em pero yo creo que
no A ver es que claro hablar de Rosa nos
va a sorprender de qué más va a hablar
de Rocío Jurado de la hermana o de su
situación económica actual hablará del
pozo Es que de qué va a hablar si no va
a hablar de Rocío Carrasco que es un
poco no haí el más
salseo por eso por eso te digo puede ser
perfect una decepción
no que hable de Antonio David hombre
estaría bien No pero sin tener sin poder
hablar de Rocío Carrasco es que no tiene
sentido Es que aquí es lo que hablamos
tú y yo no tiene sentido que si no va a
hablado de Rocío Carrasco a ver voy a
ver si encuentro el anuncio que no lo
tienen a ver Pues sí pues pues estaría
bien o sea estaría bien la verdad
estaría bien o sea estaría bien Estaría
bien pero es que es eso que deberían
abrir la veda ni ni vetar Rocío Carrasco
ni vetar Antonio David ni vetar nada que
se hable de todo de todo otra vez Es que
de hecho te voy a decir una cosa eh
tele5 estos días está haciendo récord de
audiencias creo que el otro día si no me
equivoco tanto la isla de las
tentaciones como supervivientes y too un
20 y pico hace años que no se ven esas
audiencias y lo están flipando O sea no
se lo están creyendo ni ellos incluso a
raíz de eso están retroalimentando los
programas y creo que no sé si tardear ha
hecho un 10 o un 10 que no lo han visto
en tiempo y el de la mañana igual o sea
que están subiendo un poco todos sabes
no lo encuentras n no lo han puesto han
puesto como
eh han puesto como
el lo han puesto en la tele y hay gente
que lo ha visto en la tele anunciado
pero no en en internet no está ni el
vídeo ni el taser este típico que ponen
en Twitter o en la página web ni ni
ninguna parte hay nada de Amador No es
que no hay nada desde viernes como tal
No no me está diciendo Lorena que ha
visto el anuncio Claro porque ha salido
en la tele el anuncio Pero bueno Amador
yo creo que si no puede hablar de roso
Carrasco daría más rating si habla de
que me quería esperar detrás de un coche
para pegarme con una tabla yo y lo de
los perros y lo de los perros eh
porquees Por cierto fue condenado eh
porque uno de los perros ha atacó a una
niña de 14 años quieres que lo contará
Tú sabías eso que Amador tiene una
condena por eso si me lo contaste tú yo
te lo conté no lo sabías O sea me lo
contaste lo contaste aquí no sí sí tiene
una Amador tubo una condena eh No no no
no está no está alador Tuvo una condena
porque los perros mordieron a atacaron a
una niña de 14 años está por ahí podéis
mirarlo y y é me dijo cuando pises
chipiona haby a echarte a los per desde
entonces no ido a chipiona cómo
comprenderás no ha sido qu va bas ser de
Rayo jua
estoy Pero yo creo que deberías ver esa
entrevista porque a lo mejor Eh bueno no
yo creo que yo voy a ver Twitter es que
no s cl Claro que lo veremos lo
comentaremos el domingo eso es lo que
comentaremos doming escúchame escúchame
una cosa Aunque hoy aunque gente hoy la
gente no ha querido saber quién es el
invitado yo creo que debería decirlo yo
no no no no se dice no no se dice vale
No hoy la gente no se ha aporta que
entonces entonces los objetivos para qué
están no la cuestión es que Antonio
había estado hablando sobre esto vale va
es que no sé que va a contar sale ahí
con una foto de
r Antonio David ha estado hablando sobre
la participación de Amador de
viernes est hablando pasión y dice que
va a estar buena la entrevista no sé si
habrá hablado con él o con Francisco y
que va a estar buena la entrevista pero
que a él no cree que lo vayan a nombrar
Entonces le pregunta Antonio a la gente
que qué les gustaría que le preguntasen
a Amador y la gente ha dicho que Fidel
rosito sobrinos y nietos O sea a ver es
que no sé cómo puede salir esto Marina
la verdad que el domingo lo hablaremos y
y y y no sé porque puede ser un chasco
como lo de Olga Moreno O sea que vayan
allí para preguntarte bueno y qué Cuál
es tu comida
favorita la tortilla de patatas sin
cebolla a a ver Honestamente a ver a ver
a ver a ver para para para para para a
ver tus informadores te han dicho O sea
a ver si Antonio David está hablando de
la entrevista de amadon de viernes a ver
yo conociendo un poco me puedo equivocar
pero conociendo un poco Antonio David no
dice eso Si no es porque igual algo sabe
no yo creo que Antonio
David si Comenta Esto no es en balde O
sea yo creo que algo puede intuir y a lo
mejor
sabe que a lo mejor puede salir el tema
de Antony David pero yo creo que si sale
algo de Antony David no tiene sentido
sin que se pueda hablar de Rocío
Carrasco No qué tiene o sea te quier
decir yo entre cinco se puede hablar o
no se puede hablar de Rocío Carrasco
porque en qué que am yo creo que no yo
hasta donde yo sabía no y Vale y la
última vez dije que no habían mencionado
el nombre de Antonio David y discúlpenme
dijeron Es que casi me matan por un
error y sí que dijo el presentador el
nombre de Antonio David lo que no
pusieron fueron imágenes anio David pero
pero que no tienes en de viernes el
presentador dijo el nombre Sí el
presentador dijo el nombre de Antonio
David y y yo no caí eso que lo estuve
viendo no me di cuenta me di cuenta
disculpe Ya pues bueno es que vaya vaya
drama o sea se pues ya está
eh pero pero ah que que hay un canal que
ha comentado todo sobre la entrevista
hombre
claro
noes lo ha spoileado ha spoileado la
entrevista pues
no A ver me cuadra me cuadra Pero bueno
Oye qué te parece Qué te parece que
hayan estado molestando a a Javier urra
porque haya estado aquí con nosotros o
sea lo acabo de ver en Twitter tío No yo
me he quedado yo me veo me veo ahí digo
esto qué broma es esta hab se habrá
quedado ti eso urro porque lo lee no ves
que ve todo si ve todo tú crees que lo
lee o sea Mira sabrá el el ra vale
retuiteado por la mamá de miare sabrá el
señor Javier esto eh el acoso fuerte eh
que Javier es el más acérrimo defensor
de un tipo que tenía conversaciones
subida de tono con niñas de 13 años o no
se ha enterado que va a conversar con un
iletrado que protege O sea fíate tú o
sea no sé si me parece peor el hecho de
que sea r el que notifique de esto que
lo retu la Antonia o que se porque esto
lo hicieron el otro día también con
cuatro eh los mismos personajes el
Antonia el ra sea a cada cosa donde voy
colaborando donde tengo algún tal
escriben intentan así como o sea es un
poco acoso la verdad eso pero lo ha
retuiteado Bolena Ana Bolena lo ha
retuiteado Mira Oye pero como apoyo a ra
Pero y por qué apoyas es señor le
conoce Bueno no pero no importa o sea es
de lo suyo ahora pero Y a quién se
refiere eso de una vergüenza una
vergüenza habiendo sido el defensor del
menor que Converse con esta clase de
gente O sea en qué momento ra puede
saber que Javier urra es el defensor era
el defensor del menos de Tú crees que se
habrá visto el directo yo creo que sí no
yo creo que le han escrito el twit eso
es lo que yo creo pero bueno eso ya es
cosa mía por otras veces que ha pasado
pero es le escriben los
tweets no no no a él sino que ha habido
muchas veces las que se les ha escrito t
y gente Entonces sí que esto es
especulación pura eh pero me llama la
atención que ra sepa quién es el ex
defensor del menor de España Ah es que
yo lo he puesto en el tweet O sea me ha
contestado como me ha contestado mi
tweet yo pongo en el tweet el defensor
del menor no sé qué sabes por eso igual
lo ha
puesto sabes lo no puede
ser pero vamos yo me he quedado tiesa
cuando lo he visto esta mañana digo
hasta este punto llega el tema Sí pero
tú ríete normalmente la gente pasa de
esas cosas pero hasta que un día no
pasen y hay gente que se deja vuestros
comentarios sabes eh pasó con la pasó
con Pues sí pero ellos lo van intentando
y todo lo que sea que me puedan Cancelar
trabajo y entrevistas y cosas pero eso
es una una persecución de de por vida eh
o sea lo hicieron con la universidad lo
hicieron el otro día cuando iba yo a a
código 10 igual estaban ellos
etiquetando ar4 o sea para mí es una
coso para mí es una coso no sé O sea ya
ya una cosa es que tú me critiques que
me insultes que me amenaces con
violencia Bueno pero ya que que que
amenaces a mi familia no pero ya
contactar a la gente con la que voy
trabajando para que yo no
trabaje raro eh la persecución Ahí está
rara pero por eso por eso y a lo mejor
no tienes que decir el invitado no vaya
no no porque este invitado No tal pero a
lo mejor si lo filtras con an al
invitado se la va a suda bastante eh al
invitado pero igual a otros no es que yo
que sé A casi ninguno en realidad a ver
siendo Quiénes son sees que tener en
cuenta O sea te estás juntando con Ray
estás apoyando porque que lo agarr que
es una persona que objetivamente no no
tiene los patitos en fila pero claro ya
que lo haga otra gente apoyando a un
señor de los cuales hay unos audio
gritándole a la ex bastante agresivos y
las cosas que hace y demás Uf Pero bueno
cada es que no hay no hace falta ni de
escribir ni calificar esto yo creo que
cualquiera que se encuentra un tet como
este no ya ve lo que pasa aquí no ve lo
que hay yo no aguantaría eso te lo digo
de verdad es que son todos los días a
todo el mundo tod lo digo Y qué haces Y
qué haces de mandar de
mandar Pues no lo sé por ahí está Pablo
Pero bueno hay algunos que necesitan
otra cosa que no Hemos jugado la verdad
porque ya estas cosas no las veo yo bien
Marina el domingo nos vemos por aquí
estaremos comentando después del
invitado No me lo voy a perder después
del invitado es verdad es verdad después
del invitado justo estaremos por aquí
Así que vaya días de empalmes de directo
que llevo eh Ya te digo hijo ya te ahora
te vas la salsería ahora voy a ir a la
salsería un rato venga va voy a ir a voy
a ir a la salsería un ratio sí que hay
plancha No mucho porque tengo que
preparar el directo de mañana que
directo de mañana va a estar bueno de
estos directos interesantes indignante
cre ma directo va ser sí total
totalmente sí totalmente Sí pues nada un
beso enorme para todos y venga vete esa
seria que quiero ver a ver si vas a
hablar de
laser No creo no creo pero bueno o sea
si hay muy poco muy poco tema a lo mejor
me han dicho que hizo como algo sí me
han dicho que hiciero como algo y a lo
mejor vemos algo pero no lo tengo Claro
pero yo que sé te ha gustado su canal no
es me llama me llama la atención no sé
me trae curiosidad por eso me gusta
cuando hablas de me gusta me gusta verlo
te lo digo en serio te lo digo en serio
ahora veo que hay me paso un ratillo por
la salsería familia Un beso un beso
enorme chao chao chao
[Música]
the Bed Down
am
[Música]
for s
heartbeats your
on
[Música]
theu
al
al y